gadis dari kampung 07:44 kala itu aku numpang kost di rumah temanku yang sudah berkeluarga, sedang seorang gadis adik temanku kebetulan numpang juga di rumah itu, sebagai pengasuh anak-anak temanku itu, berhubung suami istri bekerja.pada awalnya aku memandang gadis itu nani namanya, biasa-biasa saja, maklum aku walaupun sudah cukup dibilang dewasa (27) tetapi sekalipun belum pernah mengenal wanita secara khusus apalagi namanya pacaran, maklum orang tuaku menekankan menuntut ilmu lebih utama untuk masa depan. apalagi setelah aku selesai kuliah dan langsung bekerja, aku merasa berhasil menikmati hasilku selama ini. itu sekedar background kenapa gadis itu aku pandang biasa saja, karena dia hanya lulus sd sehingga aku kurang peduli bila aku menyadari tingkat pendidikanku sendiri. namun dari hari kehari nani si gadis itu selalu melayaniku menyediakan makan, menjaga kebersihan kamarku, dan bahkan mencuci bajuku yang terkadang tanpa aku minta walaupun aku sebenarnya biasa mencuci sendiri, namun adakalanya aku cukup sibuk kerja, sehingga waktuku terkadang serasa di buru-buru.rupanya gadis itu sedikit menaruh hati, tapi aku tidak tanggap sekali. terlihat dari cara memandangku, sehingga aku terkadang pura-pura memperhatikan ke arah lain. sampai pada suatu saat, dimana temanku beserta anak istrinya pulang kampung untuk suatu keperluan selama seminggu, sedangkan adik perempuannya karena harus menyediakan makan setiap kali untukku, tidak diikutkan pulang, sehingga tinggal aku dan si gadis nina itu di rumah.rupanya kesendirian kami berdua menimbulkan suasana lain di rumah, dan hingga pada suatu pagi ketika gadis itu sedang menyapu kamarku yang kebetulan aku sedang bersiap berangkat kerja, masuklah gadis itu untuk menyapu lantai. sebagai mana posisi orang menyapu, maka saat gadis itu membungkuk, aduhh…, rupanya perh yang sedang bercermin tersapu juga oleh pemandangan yang menakjubkanku. dua buah melon yang subur segar terhidang di depanku oleh gadis itu, dengan sedikit basa basi gadis itu menyapaku entah sadar atau tidak dia telah menarik perhatianku karena payudaranya yang tidak terbungkus bh, kecuali dibalut baju yang berpotongan dada rendah. dengan tidak membuang kesempatan aku nikmati keindahan payudara itu dengan leluasa melalui cermin selama menyapu dikamarku.menjelang dia selesai menyapu kamarku, tiba-tiba dia dekap perutnya sambil merintih kesakitan dan muka yang menampakkan rasa sakit yang melilit. dengan gerak refleks, aku pegang lengannya sambil aku tanya apa yang dia rasakan. sambil tetap merintih dia jawab bahwa rasa mules perut tiba-tiba, maka aku bimbing dia ke kamarnya dengan tetap merintih memegangi perutnya sampai ditempat tidurnya. kusuruh dia rebahan dan memintaku untuk diberikan obat gosok untuk perutnya. segera aku ambilkan dan sambil berjaga dia gosok perutnya dari balik blousenya.tetapi tiba-tiba saat menggosok lagi-lagi dia mengerang dan mengaduh, sehingga membuatku sedikit panik dan membuatku segera ikut memegangi perutnya dan sambil ikut mengurut juga. dan nampak sedikit agak berkurang rintihannya, sambil masih tetap kuurut perutnya. kepanikanku mulai hilang dan aku mulai sadar lagi akan keindahan payudara gadis itu bersamaan dengan bangkitnya perasaan gadis itu selama aku urut tadi mulai menelusuk ke tubuhnya merasakan kenikmatannya juga dan dengan tiba-tiba tanganku dipegangnya dan dibimbingnya tanganku ke taman berhiaskan buah melonnya yang subur segar dan aku turuti saja kenikmatan bersama ini untuk mengusap buah melon yang tidak terbungkus itu, dan tanganku terus menelusup diantara buah-buah itu sambil memetik-metik putingnya.gadis itu mulai merintih nikmat, dan erangan halus dan memberi isyarat tanganku untuk terus dan terus memilin puting buahnya yang semakin menegang. baru aku sadari bahwa untuk kali pertama aku merasakan puting gadis yang menegang bila sedang terangsang dengan erangannya yang membuat penisku yang dari tadi ikut mengeras tambah menekan di dalam celanaku yang sebenarnya sudah siap untuk berangkat kerja, namun untuk sementara tertunda. “eehh… mas.. gelii.. tapi nikmat, aahh.. eehmm aduuhh nikmat mass..” posisi dia saat itu sambil duduk membelakangiku, dan tiba-tiba dia menyandar ke dadaku sambil menengadahkan mukanya dan mulutnya mengendus-endus leherku.tanpa buang waktu, mulutku pun kuenduskan ke lehernya dan selanjutnya mulut kami saling berpautan, saling mengulum dan saling menjulurkan lidah dengan penuh nafsu, sementara tanganku terus menyusuri buah-buah yang subur itu untuk meningkatkan kegairahannya, sedang tangan gadis itu mulai hilang kesadarannya oleh kenikmatan itu dengan ditandai kegairahannya untuk melepas kaitan rok bawahannya dan dilanjutkan ke kancing-kancing blousenya.kembali kesadaranku tertegun untuk pertama kali aku menikmati keutuhan tubuh seorang gadis yang hanya mengenakan cd-nya. namun untuk saat itu juga aku terperanjat, “eiitt, nina ini sudah jam delapan, aku harus berangkat kerja wahh, aku terlambat”, kataku. kami saling tertegun pandang dan saling senyum tertahan dan kemudian kami berpeluk cium, sambil aku berkata, “entar aku berangkat dan aku segera kembali, hanya untuk minta ijin kalau aku ada keperluan yahh, gimana?”.“he.. eh, mas entar kita terusin lagi ya mas, tapi janji lho, ehh tapi mas?”.“kenapa nan…” tanyaku.“mas kemot dulu dong buah dadaku, ntar baru boleh berangkat”.achh lagi-lagi kenikmatan yang tak bisa ditunda pikirku, dengan “terpaksa” aku kemot putingnya dan dengan penuh gairah aku kemot buah dadanya sampai hampir merata bekas kemotan di kedua buah dadanya, sampai-sampai si nani tak percaya keganasanku. kami saling melepas pelukan yang seolah adalah kerinduan yang selama ini lama terpendam.kebetulan kantorku hanya beberapa ratus meter dari rumah kost yang aku tempati. selesai aku menyampaikan alasan yang dapat diterima atasanku, segera aku bergegas pulang lagi. ketika aku sampai dirumah, yang memang setiap harinya sepi pada jam-jam kerja, maka menambah kegairahanku waktu aku membuka pintu depan yang tidak terkunci, dan langsung kukunci saat aku masuk. tetapi pintu-pintu kamar tertutup. maka yang pertama aku tuju adalah kamarku. aku buka kamarku untuk ganti baju kerjaku dengan maksud akan ganti baju kaos dengan celana pendek saja.aku buka baju dan celanaku satu persatu, dan saat aku hanya kenakan celana dalamku, tiba-tiba dari belakang, nina si gadis itu sudah di belakang mendekapku dan ohh, menakjubkan…, rupanya sedari tadi dia aku tinggalkan, dia tidak lagi kenakan bajunya sambil terus menunggu di kamarku. maka kembali kenikmatan pagi itu aku teruskan lagi, dengan saling meraba dan dengan ciuman yang penuh nafsu dan kami masing hanya mengenakan celana dalam saja, sehingga kulit kami bisa saling bergesekan merasakan dekapan secara penuh, sementara kami berpelukan dan mulut berciuman, penisku merasakan keempukan tonjolan daging di selangkangan nani yang seolah terbelah dua memberikan sarang ke batang penisku. sedangkan dadaku merasakan tonjolan buah dadanya yang lembut dan torehan puting susunya di dadaku. tanganku bergerak dari punggungnya beralih ke pantatnya yang bulat untuk aku remas-remas, sedang tangannya tetap memegang leher dan kepalaku dengan mulut, bibir dan lidah saling mengulum. lama kami pada posisi berdiri “eeehh… mmaas eehh eegh enaak sayang ngg…, teruss, teruss… gelii… egghh eenaak” erangnya yang setiap saat keluar dari mulutnya.kegairahan pagi itu kami lanjutkan di lantai kamarku untuk saling berguling dan tetap saling peluk menaikkan gairah petting kami yang pertama kali di lantai kamarku. maklum kamar indekost dengan tempat tidurku yang seadanya dan pas-pasan yang pasti kurang pas untuk kegairahan petting yang memuncak di pagi itu.dengan leluasa tangan kami saling bergerak ke buah dada, penis, puting dan satu hal selama ini yang jadi obsesiku adalah keinginan yang terpendam untuk mengemot puting bila melihat buah dada wanita yang sedemikian montok dan menggairahkan, maka aku tumpahkan obsesiku pada kenikmatan pagi itu untuk pertama kalinya. “mass sayang terruss kemot pentilku.. mmaass gelii, geelii,… eehm mas nikmat.. terus jilatin pentilku teruss aku peengin di jilatin terus pentilku..”. dengan penuh gairah pertama aku puaskan menjilati putingnya yang aku rasakan semakin menegang dan demikian juga dengan penisku, sambil aku gesek-gesekkan ke tonjolan daging di selangkangannya.aku kembali agak kaget ketika batang penisku merasa basah saat aku gesekkan di tonjolan daging selangkangan nina yang masih memakai cd, yang bahkan penisku sendiri belum mengeluarkan cairan sperma. maka sambil mulutku mengemot dan menjilati puting susunya, tanganku mencoba meraba selangkangan nina diantara belahan daging, namun tiba-tiba dia memekik “a’aa ehh jangan dulu mas nggak tahan gelinya”.maka sementara aku lepaskan kembali dan tangan ku kembali meremas buah dadanya sambil memilin-milin putingnya “mass… he’eh begitu kemotin pentilku teruss.., susuku diremass-re’eemas… e’eenak eeh… ehghhm… yangg geli…”. penisku terus aku gesek-gesekkan dicelah selangkangan nina, “eeh,,eehh… eehh… eehh… eeheh… eh”. demikian lenguhannya setiap aku gesek selangkangannya. “mas… tarik cd-ku dan lepaskan celanamu…”, sampai pada ucapan nina tersebut maka sementara kami lepas pergumulan itu sambil aku dengan ragu dan deg-degan menarik pelan-pelan cd-nya yang masih dalam keadaan telentang sementara aku duduk dan dia mulai angkat kakinya ke atas saat cd-nya mulai bergeser meninggalkan pantatnya, sambil terus kutarik perlahan-lahan dengan saling berpandangan mata serta senyum-senyumnya yang nakal, maka aku dihadapkan dengan sembulan apa yang disebut clitoris yang ditumbuhi rambut-rambut halus sedikit keriting dan bllaass, lepas sudah cd-nya tinggalah celah rapat-rapat menganga semu pink dan semu basah dengan sedikit leleran lendir dari lubang kenikmatan itu.“nin.. kenapa sih” tanyaku nakal, “apanya… mas” sahutnya sambil senyum, “kalau dikemot-kemot payudaranya sama pentilnya tadi”. “aduh rasanya geli banget, rasanya kaya mau mati saja tapi nikmat iih geli”. “enggak sakit dikemot dipentilnya tadi” tanyaku, “enak.. mas, rasanya pingin terus, kalau sudah yang kiri, terus pingin yang kanan, rasanya pingin dikemot bareng-bareng sama mulut mas. terus di liang kewanitaanku jadi ikut-ikutan geli nyut-nyutan sampai aku eeghh.. hemm gimana yach bergidik. hhmm” akunya. “terus pingin lagi nggak dikemot-kemot?” tanyaku penasaran. “iiih… mas nakal, ya.. pingin lagi dong”, sambil tangannya merayap ke selangkanganku yang masih pakai cd, memencet penisku yang menonjol dan juga meremas. “kalau adik mas rasanya gimana tuh kalau kupegang-pegang gini?, geli nggak?” keingin-tahuannya besar juga. “sama nikmat rasanya, pengin terus dielus-elus sama nina terus, geli eh-eh… eh” dengan penasaran dia mengesek-gesek pas lubang penisku, jadi geli rasanya.“kalau ininya dipegang-pegang gini gimana mas?” sambil dia pegang dan raba-raba buah pelirku.” yah nikmat juga” tegasku sambil aku elus-elus pahanya yang tidak begitu putih tapi mulus. “eh.., mas tadi kutipu, pura-pura sakit, habis mas kelihatannya cuek saja”, sambil dia senyum nakal menggoda. brengsek juga nih anak batinku, nekat juga ngerjain aku. “mas.. selama seminggu ini kita hanya berdua saja dirumah, terus gimana enaknya mas?” tanyanya sambil iseng meremas-remas penisku yang tetap tegak sedang aku memilin-milin puting susunya yang juga tetap tegang, “kita kelonan terus saja seminggu ini siang ataupun malam”.kebetulan kerjaku selama ini hanya sampai jam 14.00 sudah pulang. dia menggoda “terus nanti kalau kelonan terus mas nanti nggak ada yang nyediain makan gimana dong”. “yah nggak usah makan asal kelonan terus sama nina entar kenyang”. dia bangkit dan memelukku erat-erat dan diciuminya bibirku sambil lidahnya dijulurkan ke kerongkonganku. sambil melepas dia berkata “mas kita kelonan lagi yuk sampai sore, terus nanti mandi bareng”. tanganku mulai mengelus clitorisnya dan mulutku terus mengulum bibirnya dan kembali dia telentang di lantai dan aku mulai menindihnya “mas.. kalau gini terus aku rasanya mau pingsan kenikmatan eehh… m eghhmm… aduuh… nikmat mas di memekku.. geli rasanya teruuss eeghh… eghh”. dan aku rasakan clitorisnya semakin basah, dan dengan lahapnya jari tengahku aku cabut dari clitnya untuk kujilati jariku dan aku rasakan nikmat gurihnya lendir seorang perempuan pertama kalinya. “eeehh.. eennak… aahh.. aahh uuhhgg uughhg uuhh… ehhehh” saat jariku kembali menelusup kedalam lubang clitorisnya.lenguhan mulutnya dan dengus napasnya menaikkan gairahku yang kian meningkat tapi aku ragu untuk menuruti naluriku mencoba memasukkan penisku ke lubang senggamanya. maka sementara aku tahan walupun penisku pun juga sudah semakin basah oleh lendirku juga. aku mulai merayap kebawah selangkangannya dan mulutku berhadapan dengan clitorisnya tanpa dia sadari karena matanya terpejam menikmati gairah yang dirasakan, saat lidahku mulai menjilatlubang clitorisnya, kembali dia terpekik “aahhuughh huu… hu… egghh aduh… eggh nikmat, aduhh aku gimana nih mass aahh aku nggak kuat, mass… mas.. eghh.. egh hhgeehh… mas.” sambil dia aku perhatikan pantat, paha, perut dan kakinya seolah kejang seperti kesakitan tetapi aku sangsi kalau dia sakit, dan malahan kepalaku dia tekan kuat ke selangkangannya sambil terus berteriak “hehehggheh ahh… ehhehh… huhh… mass… aku.. akuu rasanya… eghh” dan dia bangkit sambil menarik cd-ku yang masih aku kenakan, dan blarr, penisku menantang tegak “mas masukkan mas.. eeghheghh” dan dia angkat kakinya sambil telentang dia bentangkan lebar selangkangannya sambil tangannya membimbing penisku memasuki clitorisnya. “mas.. kocok mas eghh mas yang dalam… kocok terus selangkanganku aduhh eghh mas enakk”.sambil menekuk kaki, sementara tanganku sebagai tumpuan dan dengan berat tubuhku aku tindihkan dan kuamblaskan penisku ke lubang yang sedari tadi sudah menunggu, dan aku rasakan sedotan lubang yang sangat kuat pada batang penisku yang rasanya dikemot-kemot. “eehhgehhg… teruss. teruss mas… maass nikmat kocok terus aduuh rasanya aku nggak kuat mass ada yang keluar eghh.. eeghh. eehhgg aduuhh.. mass…” “ahhgg-agh… nani aku aduh egghh, nani rasanya memekmu ngemot eghh eehhmm… nikmat… terus sedot” “mass nikmat… sekali nikmat… dalam sekali. aahh aduh… hhaghhah mass.., aku mau keluarrr”. “aku juga nan… ahhgh aku sudah mau keluar.. ahgghhah”. dan aku cabut penisku saat dia demikian bergetar dan menyedot sedot penisku sehingga aku tak tahan lagi untuk menyemburkan spermaku dan saat itu aku merasa dia terlepas dari penisku, dia bangkit dan menyongsong batang penisku dengan mulutnya menyambut semburan spermaku sambil tangannya menggosok lubang clitorisnya, ditimpali dengan lenguhannya yang tidak beraturan dimulutnya “cppokklep.. plekk.. clepk.. clkek.. cslckek” bunyi mulutnya mengemot dan menyedot penisku sementara aku terasa bergetar dan tenagaku berangsur-angsur lemas, sampai dia menjilati sisa sperma pada penisku dengan bersih.sesaat kemudian aku tidur ditempat tidurku siang itu kelonan berdua yang tidak terasa telah jam 3 sore, dan baru kemudian bangun dengan badan terasa agak pegal. kami kembali berpagut lama dengan saling rabaan dan remasan masih dalam keadaan tanpa busana. akhirnya kami mandi bersama dengan air yang sebelumnya kami. itulah pengalaman pertama kaliku menikmati hubungan seks dengan seorang gadis kampung bernama nani.related post menjadi budak nafsu tante girang cerita bokep calon mertua ku bispak hisap kuat penisku partner ngentot office.tubuh mungil amelia 07:30 1 saya punya kenalan anak **** (edited) fakultas sastra, namanya susan. anaknya mungil, kulitnya putih bersih dan mulus, maklum anak keturunan negeri seberang. sedang saya sendiri kuliah di fakultas kedokteran, **** (edited by yuri) juga.suatu waktu, saya jemput susan dari kuliahnya untuk pulang. sesampainya di rumah susan di bilangan cempaka putih, dia mengajak saya masuk karena katanya rumahnya kosong sampai besok siang. sayapun masuk dan duduk di sofa ruang tamunya. setelah menutup pintu depan, dia masuk ke dalam kamarnya untuk mandi dan ganti baju.tidak lama kemudian dia datang dengan baju kaos dan rok pendek sambil membawa dua minuman dan duduk di samping saya. busyet, saya bisa mencium harum tubuhnya dengan jelas. dan terus terang tiba-tiba saya terangsang dan mulai membayangkan keindahan tubuh susan bila tanpa busana. secara tidak sadar, saya menatap tubuh segarnya dan membuat susan bingung.“kenapa sih ben?”, tanyanya. saya cepat-cepat sadar dari lamunan erotis saya.“ngga…, lu kelihatan laen dari biasanya”.“lain apanya ben…?”, sambil menumpangkan salah satu kakinya ke kaki satunya.busyet, pahanya putih sekali. birahi sayapun tambah terangkat. pikiran erotis saya mulai bergelora lagi, menghayalkan seandainya saya bisa meraba-raba kemulusan pahanya.“heh..!”, katanya sambil tertawa dan menepuk bahu saya, “ngeliat apaan hayo, ngeres deh lo!”.saya cuma bisa tersenyum, “san, panas ya di sini?”, sambil saya mengambil saputangan di kantong celana.“iya yah, lo udah mulai keringetan begini”.tiba-tiba saja dia mengelap keringat di dahi saya memakai tisunya.dalam keadaan berdekatan seperti ini, saya punya inisiatif untuk memeluk dan menciumnya. dan benar deh, susan sudah berada dalam pelukan saya, dan bibirnya sudah dalam lumatan bibir saya. dia sama sekali tidak berontak dan mulai memejamkan matanya menikmati percumbuan ini. tangannya perlahan berganti posisi memeluk leher saya. tangan saya yang tadi memegang pinggulnya, turun perlahan ke pangkal pahanya dan akhirnya saya berhasil merasakan betapa mulus dan lembutnya paha susan. saya meraba naik turun sambil sedikit meremasnya. rasanya agak bangga juga saya mulai bisa menyentuh bagian tubuhnya yang agak sensitif. sedang bibir kami masih saling berpagutan mesra dalam keadaan mata masih terpejam. lama-lama saya merasa kurang lengkap kalau hanya meraba bagian pahanya saja.tangan saya mulai naik lagi. sekarang saya ingin sekali untuk menikmati buah dadanya. pikiran saya sudah melayang jauh. pelan tapi pasti saya mengangkat baju kaosnya untuk saya buka. dia tidak menolak, dan setelah saya buka bajunya, kelihatanlah buah dadanya yang masih terbungkus rapi oleh bh-nya. saya lumat lagi bibirnya sambil saya bawa tangan saya ke belakang tubuhnya. memeluk…, dan akhirnya saya mencari kancing pengait bh-nya untuk saya lepas. tidak berapa lama kemudian terlepaslah bh pembungkus buah dadanya. dan mulailah tersembul keindahan buah dadanya yang putih dengan puting kecoklatan di atasnya. akh, benar-benar merupakan tempat untuk berwisata yang paling indah dengan pemandangan yang menakjubkan di seantero jagat. saya tambah gregetan melihat indahnya buah dada susan yang terawat rapi selama ini.akhirnya saya mulai meraba dan meremas-remas salah satu buah dadanya dan kembali saya lumat bibir mungilnya. terdengar nafas susan mulai tidak teratur. kadang susan menghembuskan nafas dari hidungnya cepat hingga terdengar seperti orang sedang mendesah. susan membiarkan saya menikmati tubuhnya. birahinya sudah hampir tidak tertahankan.saat saya rebahkan tubuhnya di sofa dan mulut saya siap melumat puting susunya, susan menolak saya sambil mengatakan, “ben, jangan di sini…, di kamar saya aja!”, ajaknya dan kemudian bangun, mengambil baju kaos dan bh-nya di lantai dan berjalan menuju kamar tidurnya. saya mengikutinya dari belakang sambil membuka baju saya sendiri dan melepas kancing celana saya.begitu pintu ditutup dan dikunci, saya langsung memeluk susan yang sudah telnjang dada dan kembali melumat bibir mungilnya lalu meraba-raba tubuhnya sambil bersandar di tembok kamarnya. lama-lama cumbuan saya mulai beralih ke lehernya yang jenjang dan menggelitik belakang telinganya. susan mulai mendesah pertanda birahinya semakin menjadi-jadi. saking gemesnya saya sama tubuh susan, tidak lama tangan saya turun dan mulai meraba dan meremas bongkahan pantatnya yang begitu montoknya. susan mulai mengerang geli. terlebih ketika saya lebih menurunkan cumbuan saya ke daerah dadanya, dan menuju puncak bukit kembar yang menggelantung di dada susan.dalam posisi agak jongkok dan tangan saya memegang pinggulnya, saya mulai menggerogoti puting susu susan satu persatu yang membuat susan kadang menggelinjang geli, dan sesekali melenguh geli. saya jilat, gigit, kulum dan saya hisap puting susu susan, hingga susan mulai lemas. tangannya yang bertumpu pada dinding kamar mulai mengendor.perlahan tangan saya meraba kedua pahanya lagi dan rabaan mulai naik menuju pangkal pahanya. dan saya mengaitkan beberapa jari saya di celana dalamnya dan, “srreet!”, lepas sudah celana dalam susan. saya raba pantatnya, begitu mulus dan kenyal, sekenyal buah dadanya. dan saat rabaan saya yang berikutnya hampir mencapai daerah selangkangannya…, tiba-tiba, “ben, di tempat tidur aja yuk..! saya capek berdiri nih”. sebelum membalikkan badannya, susan memelorotkan rok mininya di hadapan saya dan tersenyum manis memandang ke arah saya. wow, senyum itu…, membuat saya kepingin cepat-cepat menggumulinya. apalagi susan tersenyum dalam keadaan tanpa busana.susan mendekati saya, dan tangannya dengan lincah melepas celana panjang dan celana dalam saya hingga kini bukan hanya dia saja yang bugil di kamarnya. batang kemaluan saya yang tegang mengeras menandakan bahwa saya sudah siap tempur kapan saja. tinggal menunggu lampu hijau menyala.lalu susan mengambil tangan saya, menggandeng dan menarik saya ke ranjangnya. sesampainya di pinggir ranjang, susan berbalik dan mengisyaratkan agar saya tetap berdiri dan kemudian susan duduk di sisi ranjangnya. oh, susan mengulum batang kemaluan saya dengan rakusnya. gila, lalu dia dengan ganasnya pula menggigit halus, menjilat dan mengisap batang kemaluan saya tanpa ada jeda sedikitpun. kepalanya maju mundur mengisapi kemaluan saya hingga terlihat jelas betapa kempot pipinya. saya berusaha mati-matian menahan ejakulasi yang saya rasakan agar saya bisa mengimbangi permainannya. kadang saya meringis nikmat saat susan mengeluarkan beberapa jurus pamungkasnya dalam mencumbui kemaluan saya. wow, betapa nikmatnya hingga menyentuh sumsum.sudah 15 menit susan mengisapi batang kemaluan saya, lalu dia melepas mulutnya dari batang kemaluan saya dan merebahkan tubuhnya telentang di atas ranjang. saya mengerti maksud susan ini. dia minta gantian saya yang aktif. segera saya tindih tubuhnya dan mulai berciuman lagi untuk beberapa lamanya, dan saya mulai mengalihkan cumbuan ke buah dadanya lagi, kemudian saya turun lagi mencari sesuatu yang baru di daerah selangkangannya. susan mengerti maksud saya. dia segera membuka dan mengangkangkan kedua pahanya lebar-lebar, membiarkan saya membenamkan muka saya di sekitar bibir vaginanya. kedua tangan saya lingkarkan di kedua pahanya dan membuka bibir vaginanya yang sudah memerah dan basah itu. oh, rupanya sewaktu dia mandi sudah dibersihkan dan disabun dengan baik sehingga bau vaginanya harum. ditambah menurut pengakuannya, bahwa dia tadi meminum ramuan pengharum vagina. tanpa buang waktu lagi, saya menjulurkan lidah untuk menjilati bibir vaginanya dan clitorisnya yang tegang menonjol.wow, susan menggelinjang hebat. tubuhnya bergetar hebat. desahannya mulai seru. matanya terpejam merasakan geli dan nikmatnya tarian lidah saya di liang sanggamanya. kadang pula susan melenguh, merintih, bahkan berteriak kecil menikmati gelitik lidah saya. terlebih ketika saya julurkan lidah saya lebih dalam masuk ke liang vaginanya sambil menggeser-geser ke clitorisnya. dan bibir saya melumat bibir vaginanya seperti orang sedang berciuman. vaginanya mulai berdenyut hebat, hidungnya mulai kembang kempis,dan akhirnya…“ben…, ohh…, ben…, udahh…, entot saya ben!”, susan mulai memohon kepada saya untuk segera menyetubuhinya. saya bangun dari daerah selangkangannya dan mulai mengatur posisi di atas tubuhnya dan menindihnya sambil memasukkan batang kemaluan saya ke dalam lorong vaginanya perlahan. dan akhirnya saya genjot vagina susan yang masih perawan itu secara perlahan dan jantan. masih sempit, tapi remasan liangnya membuat saya makin penasaran dan ketagihan.akhirnya saya sampai pada posisi paling dalam, lalu perlahan saya tarik lagi. pelan, dan lama-kelamaan saya percepat gerakan tersebut. kemudian posisi demi posisi saya coba dengan dukungan susan.saya sudah tidak sadar berada di mana. yang saya tahu semuanya sangat indah. rasanya saya seperti melayang terbang tinggi bersama susan. yang saya tahu, terakhir kali tubuh saya dan tubuh susan mengejang hebat. keringat membasahi tubuh saya dan tubuhnya. nafas kami sudah saling memburu. saya merasakan ada sesuatu yang muncrat banyak sekali dari batang kemaluan saya sewaktu barang saya masih di dalam kehangatan liang sanggama susan. setelah itu saya tidak tahu apa lagi.sebelum saya tertidur saya sempat melihat jam. alamak!, dua setengah jam. waktu saya sadar besoknya, susan masih tertidur pulas di samping saya, masih tanpa busana dengan tubuh masih seindah sebelum saya bersenggama dengannya. sambil memandanginya, dalam hati saya berkata, “akhirnya saya bisa juga ngelampiasin nafsu yang saya pendam selama ini”.thank’s banget san…, kalo nggak ada lo, saya kagak tau deh ke mana saya bawa nafsu saya ini”, saya kecup keningnya,lalu saya segera berpakaian dan siap pergi dari rumah susan setelah saya lihat jam di mejanya, mengingatkan saya bahwa sebentar lagi keluarganya segera datang. saya kagak mau konyol kepergok lagi bugil berduaan bersama dengannya. apalagi masih ada noda darah perawan di sprei tempat tidurnya. saya bangunkan dia dan berkata bahwa lain kali sebaiknya kita main di villa saya, di bogor, dengan alasan lebih aman dan bebas.related post ketagihan dipijat gadis-gadis muda khususnya oleh... tiga perempuan aneh (part ii) bisnis dengan tante girang baru kenal minta ditidurin. punuk menemukan bulan 07:35 85 jay berjalan menyusuri lorong lokasi syuting. ia adalah salah satu figuran dalam sinetron ini, yang berkisah tentang dunia kampus. ketika ia melintasi sebuah ruangan berwarna kuning yang menarik perhatiannya, ia melongok ke dalam dan melihat ada kursi sofa kulit warna hitam dan meja kecil dengan kotak donat diatasnya. disebelah kanan sofa tersebut terdapat lemari pakaian, dan disebelah kiri ada cermin panjang.“ooo..donat..!!” kata jay dalam hati. diambilnya beberapa buah, lalu disambarnya sebuah majalah dan iapun membaringkan diri di sofa tersebut. tak beberapa lama iapun mengantuk dan tertidur di sofa tersebut.feby febiola bergegas masuk ke dalam ruangan ganti pribadi yang disediakan untuknya dan suaminya, bruce, yang berkebangsaan perancis. karena sibuknya shooting sinetron, feby dan suaminya jarang mempunyai waktu luang untuk mereka, sehingga bruce sering datang ke lokasi shooting agar bisa mendapatkan waktu untuk bercinta dengan feby febiola, istrinya yang cantik. bagi feby, bruce adalah pria pertama dan satu-satunya yang pernah menikmati kemulusan tubuh bintang lux tersebut. bruce sangat pandai dalam bercinta, dan hampir tiap kali membuat feby merasakan nikmatnya sex. bruce piawai menggunakan lidahnya, menyapu bibir vagina dan klitoris feby, membuat istrinya itu menggelinjang dan merintih-rintih kenikmatan. walaupun demikian, feby tidak pernah mau mengulum penis bruce, apalagi melakukan anal sex seperti yang sering diminta oleh pria perancis itu.feby adalah tokoh utama dari sinetron ini, dimana ia memerankan seorang mahasiswi kembang kampus yang juga seorang cheerleader. pada pengambilan gambar sebelumnya, ia menggunakan rok cheerleader yang tingginya 4 cm diatas lutut, sehingga mempertontonkan kemulusan pahanya, serta t-shirt putih ketat yang tak mampu menyembunyikan keindahan buah dadanya. feby melihat bahwa “bruce” (atau orang yang disangkanya sebagai bruce) sedang tertidur lelap diatas sofa. “kasihan..dia pasti lelah menunggu syuting. aku harus memberikan alasan yang bagus agar dia terbangun. ” pikir feby. feby pun kemudian membuka lemari pakaian untuk berganti.tepat pada saat itu, jay terbangun, dan melihat bahwa ada orang sedang berganti pakaian. “waduh..gawat!! ” pikirnya. ia kemudian melihat bahwa pintu kamar mandi terbuka, dan cepat-cepat ia masuk bersembunyi di dalamnya. dari kamar mandi jay kemudian mengintip keluar, dan ia tidak bisa mempercayai matanya.feby febiola!! bintang sinetron yang sering menghiasi mimpi-mimpi seksual jay, kini sedang melepas pakaiannya satu persatu di hadapan mata pria itu. t-shirt ketat feby febiola sudah ditanggalkan, dan sekarang bintang cantik itu melepaskan bh-nya. feby lalu mengagumi buah dadanya sendiri di kaca, buah dada yang bulat dan penuh, dengan puting yang kemerahan. feby tahu bahwa bruce-pun menyukai payudaranya, asal ia tidak terlalu keras meremas-remasnya, feby senang dengan perlakuan bruce pada buah dadanya itu. sementara itu di kamar mandi, jay tak henti-hentinya mengocoki kemaluannya melihat adegan telanjang feby febiola.lalu feby mengenakan t-shirt tanpa bra, dan kembali ke dalam ruangan untuk menemui “bruce”. tetapi didapatinya sofa tersebut kosong. “kemana dia?” tanya feby dalam hati. “padahal aku ingin memberikan pelayanan untuknya”jay yang ada di kamar mandi sudah tidak kuat lagi menahan nafsunya. “aku harus bisa meniduri feby febiola” katanya. pelan-pelan ia keluar, dan mendekati feby febiola dari belakang. “sekarang atau tidak sama sekali” tekad jay. ia memeluk feby dari belakang dan mencium lehernya yang jenjang nan mulus.“oh..dari mana saja kamu..? tanya feby sambil kegelian ketika lidah jay menyapu leher hingga belakang telinganya. tangan jay telah berada pada payudara bulat dan montok milik feby. ia seakan bermimpi ketika meremasi buah dada bintang pujaannya itu. keindahan buah dada feby febiola mungkin hanya kalah dari tamara blezinski.‌”ooohh..bruce..” feby mendesah merasakan nikmatnya payudaranya diremas-remas oleh jay. “ayo sayang..aku sudah kepingin..” pinta feby. jay kemudian mendorong tubuh feby hingga feby berlutut di sofa, dan menarik turun celana dalamnya. pantat feby yang bulat indah itupun tampak di hadapan mata jay, menyebabkan kemaluan jay yang sudah tegang seakan mau meledak. tanpa berlama-lama jay membuka celananya sendiri dan segera menaruh kemaluanny“ooohh..” desah feby dan jay bersamaan ketika penis jay menembus liang vagina feby febiola. jay dengan cepat menggenjot feby doggie style. liang vagina feby masih rapat walaupun sudah setahun lebih menikah. karena nafsunya sudah di puncak, jay mulai merasakan penisnya berdenyut-denyut, siap menumpahkan air maninya dalam lubang kemaluan feby. dipercepatnya kocokan dalam kemaluan artis cantik itu, dan dalam sekejap jay pun menumpahkan spermanya dalam kemaluan feby febiola. tapi jay terus memompa penisnya keluar masuk vagina feby sehingga tak lama kemudian, feby pun mencapai orgasme.feby terkapar lemas di sofa menikmati sisa-sisa orgasmenya setelah digarap jay. sperma jay sebagian mengalir keluar dari vaginanya. tapi jay sepertinya belum puas karena penisnya kembali mengeras.“dia cantik sekali!!” seru jay dalam hati. iapun berkeinginan untuk merasakan jepitan payudara feby yang montok itu. matanya mencari-cari di sekeliling dan ia menemukan sehelai selendang yang kemudian diambilnya. “ini harusnya cukup” pikirnya. ia lalu menutup mata feby febiola dan membalikkan tubuh mulus artis pujannya itu. jay kemudian meremas-remas payudara feby dengan lembut. kemudian ia menciumi bongkahan payudara yang montok itu. feby menggelinjang-gelinjang kegelian: ” ooohh..bruce..” rintih feby manja.jay kemudian mengangkangi tubuh feby dan meletakkan penisnya yang sudah tegang itu di belahan dada montok yang selalu dimimpikannya. feby menekan kedua buah dadanya sehingga penis jay terjepit erat ditengah. jay tidak membuang waktu dan segera memaju mundurkan penisnya di tengah jepitan payudara feby. dalam sekejap penis jay memuntahkan sperma yang mengalungi leher jenjang feby. dengan tiba-tiba jay memasukkan penisnya kedalam mulut feby tepat ketika penisnya menyemprotkan muntahan sperma kedua. mau tak mau feby febiola menelan sperma jay dan membuat bintang film cantik itu ingin muntah. seumur hidup belum pernah ada kemaluan lelaki, bahkan suaminya sekalipun, yang masuk ke mulutnya. kini ia harus menelan spermanya pula.feby cepat-cepat bankit berdiri berusaha memuntahkan sperma di mulutnya. namun jay menangkap tubuh mulus feby dan melempar kemabli ke sofa. jay kemudian menunggingkan feby sehingga pantatnya yang padat itu terangkat ke atas. ia kemudian menyibakkan belahan pantat feby dan menaruh ujung penisnya di depan anus perawan feby febiola.“bruce!! jangan!! kamu kan tahu saya tidak mau..aahh!!” feby febiola menjerit keras kesakitan ketika anusnya ditembus oleh penis jay. lubang pantatnya yang sempit dan masih perawan itu diperkosa dengan kasar oleh jay.“keluarkan bruce!! sakiitt!! oohh!! ” feby berteriak-teriak merasakan anusnya robek oleh kemaluan jay. wanita cantik itu menangis sambil meremasi sofa tempat ia digagahi melalui anus oleh “suaminya”. tak lama kemudian, jay memuntahkan spermanya dalam lubang anus feby.“ooohh..bruce..kamu tega sekali..” tangis feby kesakitan. darah bercampur sperma mengalir keluar dari liang anus feby yang baru saja diperawani jay. jay kemudian mengambil celana dalam feby. diusapnya darah dan sperma dari pantat bintang lux yang cantik itu dengan celana dalamnya. dan kemudian jay pun keluar meninggalkan kamar feby febiola dengan senyum kepuasan.related post kepuasan yang diberikan rekan kerja suamiku bercinta dengan suster cantik berjilbab dipaksa pacar ngentot saat malam valentaine ml dengan cewek cantik yang juga akan dijodohkan p.... akibat buah terlarang 07:37 310 istri sudah punya. anak juga sudah sepasang. rumah, meskipun cuma rumah btn juga sudah punya. mobil juga meski kreditan sudah punya. mau apalagi? pada awalnya aku cuma iseng-iseng saja. lama-lama jadi keterusan juga. dan itu semua karena makan buah terlarang.kehidupan rumah tanggaku sebetulnya sangat bahagia. istriku cantik, seksi dan selalu menggairahkan. dari perkawinan kami kini telah terlahir seorang anak laki-laki berusia delapan tahun dan seorang anak cantik berusia tiga tahun, aku cuma pegawai negeri yang kebetulan punya kedudukan dan jabatan yang lumayan.tapi hampir saja biduk rumah tanggaku dihantam badai. dan memang semua ini bisa terjadi karena keisenganku, bermain-main api hingga hampir saja menghanguskan mahligai rumah tanggaku yang damai. aku sendiri tidak menyangka kalau bisa menjadi keterusan begitu.awalnya aku cuma iseng-iseng main ke sebuah klub karaoke. tidak disangka di sana banyak juga gadis-gadis cantik berusia remaja. tingkah laku mereka sangat menggoda. dan mereka memang sengaja datang ke sana untuk mencari kesenangan. tapi tidak sedikit yang sengaja mencari laki-laki hidung belang.terus terang waktu itu aku sebenarnya tertarik dengan salah seorang gadis di sana. wajahnya cantik, tubuhnya juga padat dan sintal, kulitnya kuning langsat. dan aku memperkirakan umurnya tidak lebih dari delapan belas tahun. aku ingin mendekatinya, tapi ada keraguan dalam hati. aku hanya memandanginya saja sambil menikmati minuman ringan, dan mendengarkan lagu-lagu yang dilantunkan pengunjung secara bergantian.tapi sungguh tidak diduga sama sekali ternyata gadis itu tahu kalau aku sejak tadi memperhatikannya. sambil tersenyum dia menghampiriku, dan langsung saja duduk disampingku. bahkan tanpa malu-malu lagi meletakkan tangannya di atas pahaku. tentu saja aku sangat terkejut dengan keberaniannya yang kuanggap luar biasa ini.“sendirian aja nih…, omm..”, sapanya dengan senyuman menggoda.“eh, iya..”, sahutku agak tergagap.