gadis dari kampung 07 44h 1 ala itu aku numpang kost di rumah temanku yang sudah berkeluarga sedang seorang gadis adik temanku kebetulan numpang juga di rumah itu sebagai pengasuh anak-anak temanku itu berhubung suami istri bekerja.pada awalnya aku memandang gadis itu nani namanya biasa-biasa saja maklum aku walaupun sudah cukup dibilang dewasa 27 tetapi sekalipun belum pernah mengenal wanita secara khusus apalagi namanya pacaran maklum orang tuaku menekankan menuntut ilmu lebih utama untuk masa depan. apalagi setelah aku selesai kuliah dan langsung bekerja aku merasa berhasil menikmati hasilku selama ini. itu sekedar background kenapa gadis itu aku pandang biasa saja karena dia hanya lulus sd sehingga aku kurang peduli bila aku menyadari tingkat pendidikanku sendiri. namun dari hari kehari nani si gadis itu selalu melayaniku menyediakan makan menjaga kebersihan kamarku dan bahkan mencuci bajuku yang terkadang tanpa aku minta walaupun aku sebenarnya biasa mencuci sendiri namun adakalanya aku cukup sibuk kerja sehingga waktuku terkadang serasa di buru-buru.rupanya gadis itu sedikit menaruh hati tapi aku tidak tanggap sekali. terlihat dari cara memandangku sehingga aku terkadang pura-pura memperhatikan ke arah lain. sampai pada suatu saat dimana temanku beserta anak istrinya pulang kampung untuk suatu keperluan selama seminggu sedangkan adik perempuannya karena harus menyediakan makan setiap kali untukku tidak diikutkan pulang sehingga tinggal aku dan si gadis nina itu di rumah.rupanya kesendirian kami berdua menimbulkan suasana lain di rumah dan hingga pada suatu pagi ketika gadis itu sedang menyapu kamarku yang kebetulan aku sedang bersiap berangkat kerja masuklah gadis itu untuk menyapu lantai. sebagai mana posisi orang menyapu maka saat gadis itu membungkuk aduhh rupanya perh yang sedang bercermin tersapu juga oleh pemandangan yang menakjubkanku. dua buah melon yang subur segar terhidang di depanku oleh gadis itu dengan sedikit basa basi gadis itu menyapaku entah sadar atau tidak dia telah menarik perhatianku karena payudaranya yang tidak terbungkus bh kecuali dibalut baju yang berpotongan dada rendah. dengan tidak membuang kesempatan aku nikmati keindahan payudara itu dengan leluasa melalui cermin selama menyapu dikamarku.menjelang dia selesai menyapu kamarku tiba-tiba dia dekap perutnya sambil merintih kesakitan dan muka yang menampakkan rasa sakit yang melilit. dengan gerak refleks aku pegang lengannya sambil aku tanya apa yang dia rasakan. sambil tetap merintih dia jawab bahwa rasa mules perut tiba-tiba maka aku bimbing dia ke kamarnya dengan tetap merintih memegangi perutnya sampai ditempat tidurnya. kusuruh dia rebahan dan memintaku untuk diberikan obat gosok untuk perutnya. segera aku ambilkan dan sambil berjaga dia gosok perutnya dari balik blousenya.tetapi tiba-tiba saat menggosok lagi-lagi dia mengerang dan mengaduh sehingga membuatku sedikit panik dan membuatku segera ikut memegangi perutnya dan sambil ikut mengurut juga. dan nampak sedikit agak berkurang rintihannya sambil masih tetap kuurut perutnya. kepanikanku mulai hilang dan aku mulai sadar lagi akan keindahan payudara gadis itu bersamaan dengan bangkitnya perasaan gadis itu selama aku urut tadi mulai menelusuk ke tubuhnya merasakan kenikmatannya juga dan dengan tiba-tiba tanganku dipegangnya dan dibimbingnya tanganku ke taman berhiaskan buah melonnya yang subur segar dan aku turuti saja kenikmatan bersama ini untuk mengusap buah melon yang tidak terbungkus itu dan tanganku terus menelusup diantara buah-buah itu sambil memetik-metik putingnya.gadis itu mulai merintih nikmat dan erangan halus dan memberi isyarat tanganku untuk terus dan terus memilin puting buahnya yang semakin menegang. baru aku sadari bahwa untuk kali pertama aku merasakan puting gadis yang menegang bila sedang terangsang dengan erangannya yang membuat penisku yang dari tadi ikut mengeras tambah menekan di dalam celanaku yang sebenarnya sudah siap untuk berangkat kerja namun untuk sementara tertunda. eehh mas. gelii. tapi nikmat aahh. eehmm aduuhh nikmat mass. posisi dia saat itu sambil duduk membelakangiku dan tiba-tiba dia menyandar ke dadaku sambil menengadahkan mukanya dan mulutnya mengendus-endus leherku.tanpa buang waktu mulutku pun kuenduskan ke lehernya dan selanjutnya mulut kami saling berpautan saling mengulum dan saling menjulurkan lidah dengan penuh nafsu sementara tanganku terus menyusuri buah-buah yang subur itu untuk meningkatkan kegairahannya sedang tangan gadis itu mulai hilang kesadarannya oleh kenikmatan itu dengan ditandai kegairahannya untuk melepas kaitan rok bawahannya dan dilanjutkan ke kancing-kancing blousenya.kembali kesadaranku tertegun untuk pertama kali aku menikmati keutuhan tubuh seorang gadis yang hanya mengenakan cd-nya. namun untuk saat itu juga aku terperanjat eiitt nina ini sudah jam delapan aku harus berangkat kerja wahh aku terlambat kataku. kami saling tertegun pandang dan saling senyum tertahan dan kemudian kami berpeluk cium sambil aku berkata entar aku berangkat dan aku segera kembali hanya untuk minta ijin kalau aku ada keperluan yahh gimana . he. eh mas entar kita terusin lagi ya mas tapi janji lho ehh tapi mas . kenapa nan tanyaku. mas kemot dulu dong buah dadaku ntar baru boleh berangkat .achh lagi-lagi kenikmatan yang tak bisa ditunda pikirku dengan terpaksa aku kemot putingnya dan dengan penuh gairah aku kemot buah dadanya sampai hampir merata bekas kemotan di kedua buah dadanya sampai-sampai si nani tak percaya keganasanku. kami saling melepas pelukan yang seolah adalah kerinduan yang selama ini lama terpendam.kebetulan kantorku hanya beberapa ratus meter dari rumah kost yang aku tempati. selesai aku menyampaikan alasan yang dapat diterima atasanku segera aku bergegas pulang lagi. ketika aku sampai dirumah yang memang setiap harinya sepi pada jam-jam kerja maka menambah kegairahanku waktu aku membuka pintu depan yang tidak terkunci dan langsung kukunci saat aku masuk. tetapi pintu-pintu kamar tertutup. maka yang pertama aku tuju adalah kamarku. aku buka kamarku untuk ganti baju kerjaku dengan maksud akan ganti baju kaos dengan celana pendek saja.aku buka baju dan celanaku satu persatu dan saat aku hanya kenakan celana dalamku tiba-tiba dari belakang nina si gadis itu sudah di belakang mendekapku dan ohh menakjubkan rupanya sedari tadi dia aku tinggalkan dia tidak lagi kenakan bajunya sambil terus menunggu di kamarku. maka kembali kenikmatan pagi itu aku teruskan lagi dengan saling meraba dan dengan ciuman yang penuh nafsu dan kami masing hanya mengenakan celana dalam saja sehingga kulit kami bisa saling bergesekan merasakan dekapan secara penuh sementara kami berpelukan dan mulut berciuman penisku merasakan keempukan tonjolan daging di selangkangan nani yang seolah terbelah dua memberikan sarang ke batang penisku. sedangkan dadaku merasakan tonjolan buah dadanya yang lembut dan torehan puting susunya di dadaku. tanganku bergerak dari punggungnya beralih ke pantatnya yang bulat untuk aku remas-remas sedang tangannya tetap memegang leher dan kepalaku dengan mulut bibir dan lidah saling mengulum. lama kami pada posisi berdiri eeehh mmaas eehh eegh enaak sayang ngg teruss teruss gelii egghh eenaak erangnya yang setiap saat keluar dari mulutnya.kegairahan pagi itu kami lanjutkan di lantai kamarku untuk saling berguling dan tetap saling peluk menaikkan gairah petting kami yang pertama kali di lantai kamarku. maklum kamar indekost dengan tempat tidurku yang seadanya dan pas-pasan yang pasti kurang pas untuk kegairahan petting yang memuncak di pagi itu.dengan leluasa tangan kami saling bergerak ke buah dada penis puting dan satu hal selama ini yang jadi obsesiku adalah keinginan yang terpendam untuk mengemot puting bila melihat buah dada wanita yang sedemikian montok dan menggairahkan maka aku tumpahkan obsesiku pada kenikmatan pagi itu untuk pertama kalinya. mass sayang terruss kemot pentilku. mmaass gelii geelii eehm mas nikmat. terus jilatin pentilku teruss aku peengin di jilatin terus pentilku. dengan penuh gairah pertama aku puaskan menjilati putingnya yang aku rasakan semakin menegang dan demikian juga dengan penisku sambil aku gesek-gesekkan ke tonjolan daging di selangkangannya.aku kembali agak kaget ketika batang penisku merasa basah saat aku gesekkan di tonjolan daging selangkangan nina yang masih memakai cd yang bahkan penisku sendiri belum mengeluarkan cairan sperma. maka sambil mulutku mengemot dan menjilati puting susunya tanganku mencoba meraba selangkangan nina diantara belahan daging namun tiba-tiba dia memekik a aa ehh jangan dulu mas nggak tahan gelinya .maka sementara aku lepaskan kembali dan tangan ku kembali meremas buah dadanya sambil memilin-milin putingnya mass he eh begitu kemotin pentilku teruss. susuku diremass-re eemas e eenak eeh ehghhm yangg geli . penisku terus aku gesek-gesekkan dicelah selangkangan nina eeh eehh eehh eehh eeheh eh . demikian lenguhannya setiap aku gesek selangkangannya. mas tarik cd-ku dan lepaskan celanamu sampai pada ucapan nina tersebut maka sementara kami lepas pergumulan itu sambil aku dengan ragu dan deg-degan menarik pelan-pelan cd-nya yang masih dalam keadaan telentang sementara aku duduk dan dia mulai angkat kakinya ke atas saat cd-nya mulai bergeser meninggalkan pantatnya sambil terus kutarik perlahan-lahan dengan saling berpandangan mata serta senyum-senyumnya yang nakal maka aku dihadapkan dengan sembulan apa yang disebut clitoris yang ditumbuhi rambut-rambut halus sedikit keriting dan bllaass lepas sudah cd-nya tinggalah celah rapat-rapat menganga semu pink dan semu basah dengan sedikit leleran lendir dari lubang kenikmatan itu. nin. kenapa sih tanyaku nakal apanya mas sahutnya sambil senyum kalau dikemot-kemot payudaranya sama pentilnya tadi . aduh rasanya geli banget rasanya kaya mau mati saja tapi nikmat iih geli . enggak sakit dikemot dipentilnya tadi tanyaku enak. mas rasanya pingin terus kalau sudah yang kiri terus pingin yang kanan rasanya pingin dikemot bareng-bareng sama mulut mas. terus di liang kewanitaanku jadi ikut-ikutan geli nyut-nyutan sampai aku eeghh. hemm gimana yach bergidik. hhmm akunya. terus pingin lagi nggak dikemot-kemot tanyaku penasaran. iiih mas nakal ya. pingin lagi dong sambil tangannya merayap ke selangkanganku yang masih pakai cd memencet penisku yang menonjol dan juga meremas. kalau adik mas rasanya gimana tuh kalau kupegang-pegang gini geli nggak keingin-tahuannya besar juga. sama nikmat rasanya pengin terus dielus-elus sama nina terus geli eh-eh eh dengan penasaran dia mengesek-gesek pas lubang penisku jadi geli rasanya. kalau ininya dipegang-pegang gini gimana mas sambil dia pegang dan raba-raba buah pelirku. yah nikmat juga tegasku sambil aku elus-elus pahanya yang tidak begitu putih tapi mulus. eh. mas tadi kutipu pura-pura sakit habis mas kelihatannya cuek saja sambil dia senyum nakal menggoda. brengsek juga nih anak batinku nekat juga ngerjain aku. mas. selama seminggu ini kita hanya berdua saja dirumah terus gimana enaknya mas tanyanya sambil iseng meremas-remas penisku yang tetap tegak sedang aku memilin-milin puting susunya yang juga tetap tegang kita kelonan terus saja seminggu ini siang ataupun malam .kebetulan kerjaku selama ini hanya sampai jam 14.00 sudah pulang. dia menggoda terus nanti kalau kelonan terus mas nanti nggak ada yang nyediain makan gimana dong . yah nggak usah makan asal kelonan terus sama nina entar kenyang . dia bangkit dan memelukku erat-erat dan diciuminya bibirku sambil lidahnya dijulurkan ke kerongkonganku. sambil melepas dia berkata mas kita kelonan lagi yuk sampai sore terus nanti mandi bareng . tanganku mulai mengelus clitorisnya dan mulutku terus mengulum bibirnya dan kembali dia telentang di lantai dan aku mulai menindihnya mas. kalau gini terus aku rasanya mau pingsan kenikmatan eehh m eghhmm aduuh nikmat mas di memekku. geli rasanya teruuss eeghh eghh . dan aku rasakan clitorisnya semakin basah dan dengan lahapnya jari tengahku aku cabut dari clitnya untuk kujilati jariku dan aku rasakan nikmat gurihnya lendir seorang perempuan pertama kalinya. eeehh. eennak aahh. aahh uuhhgg uughhg uuhh ehhehh saat jariku kembali menelusup kedalam lubang clitorisnya.lenguhan mulutnya dan dengus napasnya menaikkan gairahku yang kian meningkat tapi aku ragu untuk menuruti naluriku mencoba memasukkan penisku ke lubang senggamanya. maka sementara aku tahan walupun penisku pun juga sudah semakin basah oleh lendirku juga. aku mulai merayap kebawah selangkangannya dan mulutku berhadapan dengan clitorisnya tanpa dia sadari karena matanya terpejam menikmati gairah yang dirasakan saat lidahku mulai menjilatlubang clitorisnya kembali dia terpekik aahhuughh huu hu egghh aduh eggh nikmat aduhh aku gimana nih mass aahh aku nggak kuat mass mas. eghh. egh hhgeehh mas. sambil dia aku perhatikan pantat paha perut dan kakinya seolah kejang seperti kesakitan tetapi aku sangsi kalau dia sakit dan malahan kepalaku dia tekan kuat ke selangkangannya sambil terus berteriak hehehggheh ahh ehhehh huhh mass aku. akuu rasanya eghh dan dia bangkit sambil menarik cd-ku yang masih aku kenakan dan blarr penisku menantang tegak mas masukkan mas. eeghheghh dan dia angkat kakinya sambil telentang dia bentangkan lebar selangkangannya sambil tangannya membimbing penisku memasuki clitorisnya. mas. kocok mas eghh mas yang dalam kocok terus selangkanganku aduhh eghh mas enakk .sambil menekuk kaki sementara tanganku sebagai tumpuan dan dengan berat tubuhku aku tindihkan dan kuamblaskan penisku ke lubang yang sedari tadi sudah menunggu dan aku rasakan sedotan lubang yang sangat kuat pada batang penisku yang rasanya dikemot-kemot. eehhgehhg teruss. teruss mas maass nikmat kocok terus aduuh rasanya aku nggak kuat mass ada yang keluar eghh. eeghh. eehhgg aduuhh. mass ahhgg-agh nani aku aduh egghh nani rasanya memekmu ngemot eghh eehhmm nikmat terus sedot mass nikmat sekali nikmat dalam sekali. aahh aduh hhaghhah mass. aku mau keluarrr . aku juga nan ahhgh aku sudah mau keluar. ahgghhah . dan aku cabut penisku saat dia demikian bergetar dan menyedot sedot penisku sehingga aku tak tahan lagi untuk menyemburkan spermaku dan saat itu aku merasa dia terlepas dari penisku dia bangkit dan menyongsong batang penisku dengan mulutnya menyambut semburan spermaku sambil tangannya menggosok lubang clitorisnya ditimpali dengan lenguhannya yang tidak beraturan dimulutnya cppokklep. plekk. clepk. clkek. cslckek bunyi mulutnya mengemot dan menyedot penisku sementara aku terasa bergetar dan tenagaku berangsur-angsur lemas sampai dia menjilati sisa sperma pada penisku dengan bersih.sesaat kemudian aku tidur ditempat tidurku siang itu kelonan berdua yang tidak terasa telah jam 3 sore dan baru kemudian bangun dengan badan terasa agak pegal. kami kembali berpagut lama dengan saling rabaan dan remasan masih dalam keadaan tanpa busana. akhirnya kami mandi bersama dengan air yang sebelumnya kami. itulah pengalaman pertama kaliku menikmati hubungan seks dengan seorang gadis kampung bernama nani. menjadi budak nafsu tante girang cerita bokep calon mertua ku bispak hisap kuat penisku partner ngentot office 0. ceritabokep indonesia tubuh mungil amelia 07 30h 1 saya punya kenalan anak edited fakultas sastra namanya susan. anaknya mungil kulitnya putih bersih dan mulus maklum anak keturunan negeri seberang. sedang saya sendiri kuliah di fakultas kedokteran edited by yuri juga.suatu waktu saya jemput susan dari kuliahnya untuk pulang. sesampainya di rumah susan di bilangan cempaka putih dia mengajak saya masuk karena katanya rumahnya kosong sampai besok siang. sayapun masuk dan duduk di sofa ruang tamunya. setelah menutup pintu depan dia masuk ke dalam kamarnya untuk mandi dan ganti baju.tidak lama kemudian dia datang dengan baju kaos dan rok pendek sambil membawa dua minuman dan duduk di samping saya. busyet saya bisa mencium harum tubuhnya dengan jelas. dan terus terang tiba-tiba saya terangsang dan mulai membayangkan keindahan tubuh susan bila tanpa busana. secara tidak sadar saya menatap tubuh segarnya dan membuat susan bingung. kenapa sih ben tanyanya. saya cepat-cepat sadar dari lamunan erotis saya. ngga lu kelihatan laen dari biasanya . lain apanya ben sambil menumpangkan salah satu kakinya ke kaki satunya.busyet pahanya putih sekali. birahi sayapun tambah terangkat. pikiran erotis saya mulai bergelora lagi menghayalkan seandainya saya bisa meraba-raba kemulusan pahanya. heh. katanya sambil tertawa dan menepuk bahu saya ngeliat apaan hayo ngeres deh lo .saya cuma bisa tersenyum san panas ya di sini sambil saya mengambil saputangan di kantong celana. iya yah lo udah mulai keringetan begini .tiba-tiba saja dia mengelap keringat di dahi saya memakai tisunya.dalam keadaan berdekatan seperti ini saya punya inisiatif untuk memeluk dan menciumnya. dan benar deh susan sudah berada dalam pelukan saya dan bibirnya sudah dalam lumatan bibir saya. dia sama sekali tidak berontak dan mulai memejamkan matanya menikmati percumbuan ini. tangannya perlahan berganti posisi memeluk leher saya. tangan saya yang tadi memegang pinggulnya turun perlahan ke pangkal pahanya dan akhirnya saya berhasil merasakan betapa mulus dan lembutnya paha susan. saya meraba naik turun sambil sedikit meremasnya. rasanya agak bangga juga saya mulai bisa menyentuh bagian tubuhnya yang agak sensitif. sedang bibir kami masih saling berpagutan mesra dalam keadaan mata masih terpejam. lama-lama saya merasa kurang lengkap kalau hanya meraba bagian pahanya saja.tangan saya mulai naik lagi. sekarang saya ingin sekali untuk menikmati buah dadanya. pikiran saya sudah melayang jauh. pelan tapi pasti saya mengangkat baju kaosnya untuk saya buka. dia tidak menolak dan setelah saya buka bajunya kelihatanlah buah dadanya yang masih terbungkus rapi oleh bh-nya. saya lumat lagi bibirnya sambil saya bawa tangan saya ke belakang tubuhnya. memeluk dan akhirnya saya mencari kancing pengait bh-nya untuk saya lepas. tidak berapa lama kemudian terlepaslah bh pembungkus buah dadanya. dan mulailah tersembul keindahan buah dadanya yang putih dengan puting kecoklatan di atasnya. akh benar-benar merupakan tempat untuk berwisata yang paling indah dengan pemandangan yang menakjubkan di seantero jagat. saya tambah gregetan melihat indahnya buah dada susan yang terawat rapi selama ini.akhirnya saya mulai meraba dan meremas-remas salah satu buah dadanya dan kembali saya lumat bibir mungilnya. terdengar nafas susan mulai tidak teratur. kadang susan menghembuskan nafas dari hidungnya cepat hingga terdengar seperti orang sedang mendesah. susan membiarkan saya menikmati tubuhnya. birahinya sudah hampir tidak tertahankan.saat saya rebahkan tubuhnya di sofa dan mulut saya siap melumat puting susunya susan menolak saya sambil mengatakan ben jangan di sini di kamar saya aja ajaknya dan kemudian bangun mengambil baju kaos dan bh-nya di lantai dan berjalan menuju kamar tidurnya. saya mengikutinya dari belakang sambil membuka baju saya sendiri dan melepas kancing celana saya.begitu pintu ditutup dan dikunci saya langsung memeluk susan yang sudah telnjang dada dan kembali melumat bibir mungilnya lalu meraba-raba tubuhnya sambil bersandar di tembok kamarnya. lama-lama cumbuan saya mulai beralih ke lehernya yang jenjang dan menggelitik belakang telinganya. susan mulai mendesah pertanda birahinya semakin menjadi-jadi. saking gemesnya saya sama tubuh susan tidak lama tangan saya turun dan mulai meraba dan meremas bongkahan pantatnya yang begitu montoknya. susan mulai mengerang geli. terlebih ketika saya lebih menurunkan cumbuan saya ke daerah dadanya dan menuju puncak bukit kembar yang menggelantung di dada susan.dalam posisi agak jongkok dan tangan saya memegang pinggulnya saya mulai menggerogoti puting susu susan satu persatu yang membuat susan kadang menggelinjang geli dan sesekali melenguh geli. saya jilat gigit kulum dan saya hisap puting susu susan hingga susan mulai lemas. tangannya yang bertumpu pada dinding kamar mulai mengendor.perlahan tangan saya meraba kedua pahanya lagi dan rabaan mulai naik menuju pangkal pahanya. dan saya mengaitkan beberapa jari saya di celana dalamnya dan srreet lepas sudah celana dalam susan. saya raba pantatnya begitu mulus dan kenyal sekenyal buah dadanya. dan saat rabaan saya yang berikutnya hampir mencapai daerah selangkangannya tiba-tiba ben di tempat tidur aja yuk. saya capek berdiri nih . sebelum membalikkan badannya susan memelorotkan rok mininya di hadapan saya dan tersenyum manis memandang ke arah saya. wow senyum itu membuat saya kepingin cepat-cepat menggumulinya. apalagi susan tersenyum dalam keadaan tanpa busana.susan mendekati saya dan tangannya dengan lincah melepas celana panjang dan celana dalam saya hingga kini bukan hanya dia saja yang bugil di kamarnya. batang kemaluan saya yang tegang mengeras menandakan bahwa saya sudah siap tempur kapan saja. tinggal menunggu lampu hijau menyala.lalu susan mengambil tangan saya menggandeng dan menarik saya ke ranjangnya. sesampainya di pinggir ranjang susan berbalik dan mengisyaratkan agar saya tetap berdiri dan kemudian susan duduk di sisi ranjangnya. oh susan mengulum batang kemaluan saya dengan rakusnya. gila lalu dia dengan ganasnya pula menggigit halus menjilat dan mengisap batang kemaluan saya tanpa ada jeda sedikitpun. kepalanya maju mundur mengisapi kemaluan saya hingga terlihat jelas betapa kempot pipinya. saya berusaha mati-matian menahan ejakulasi yang saya rasakan agar saya bisa mengimbangi permainannya. kadang saya meringis nikmat saat susan mengeluarkan beberapa jurus pamungkasnya dalam mencumbui kemaluan saya. wow betapa nikmatnya hingga menyentuh sumsum.sudah 15 menit susan mengisapi batang kemaluan saya lalu dia melepas mulutnya dari batang kemaluan saya dan merebahkan tubuhnya telentang di atas ranjang. saya mengerti maksud susan ini. dia minta gantian saya yang aktif. segera saya tindih tubuhnya dan mulai berciuman lagi untuk beberapa lamanya dan saya mulai mengalihkan cumbuan ke buah dadanya lagi kemudian saya turun lagi mencari sesuatu yang baru di daerah selangkangannya. susan mengerti maksud saya. dia segera membuka dan mengangkangkan kedua pahanya lebar-lebar membiarkan saya membenamkan muka saya di sekitar bibir vaginanya. kedua tangan saya lingkarkan di kedua pahanya dan membuka bibir vaginanya yang sudah memerah dan basah itu. oh rupanya sewaktu dia mandi sudah dibersihkan dan disabun dengan baik sehingga bau vaginanya harum. ditambah menurut pengakuannya bahwa dia tadi meminum ramuan pengharum vagina. tanpa buang waktu lagi saya menjulurkan lidah untuk menjilati bibir vaginanya dan clitorisnya yang tegang menonjol.wow susan menggelinjang hebat. tubuhnya bergetar hebat. desahannya mulai seru. matanya terpejam merasakan geli dan nikmatnya tarian lidah saya di liang sanggamanya. kadang pula susan melenguh merintih bahkan berteriak kecil menikmati gelitik lidah saya. terlebih ketika saya julurkan lidah saya lebih dalam masuk ke liang vaginanya sambil menggeser-geser ke clitorisnya. dan bibir saya melumat bibir vaginanya seperti orang sedang berciuman. vaginanya mulai berdenyut hebat hidungnya mulai kembang kempis dan akhirnya ben ohh ben udahh entot saya ben susan mulai memohon kepada saya untuk segera menyetubuhinya. saya bangun dari daerah selangkangannya dan mulai mengatur posisi di atas tubuhnya dan menindihnya sambil memasukkan batang kemaluan saya ke dalam lorong vaginanya perlahan. dan akhirnya saya genjot vagina susan yang masih perawan itu secara perlahan dan jantan. masih sempit tapi remasan liangnya membuat saya makin penasaran dan ketagihan.akhirnya saya sampai pada posisi paling dalam lalu perlahan saya tarik lagi. pelan dan lama-kelamaan saya percepat gerakan tersebut. kemudian posisi demi posisi saya coba dengan dukungan susan.saya sudah tidak sadar berada di mana. yang saya tahu semuanya sangat indah. rasanya saya seperti melayang terbang tinggi bersama susan. yang saya tahu terakhir kali tubuh saya dan tubuh susan mengejang hebat. keringat membasahi tubuh saya dan tubuhnya. nafas kami sudah saling memburu. saya merasakan ada sesuatu yang muncrat banyak sekali dari batang kemaluan saya sewaktu barang saya masih di dalam kehangatan liang sanggama susan. setelah itu saya tidak tahu apa lagi.sebelum saya tertidur saya sempat melihat jam. alamak dua setengah jam. waktu saya sadar besoknya susan masih tertidur pulas di samping saya masih tanpa busana dengan tubuh masih seindah sebelum saya bersenggama dengannya. sambil memandanginya dalam hati saya berkata akhirnya saya bisa juga ngelampiasin nafsu yang saya pendam selama ini .thank s banget san kalo nggak ada lo saya kagak tau deh ke mana saya bawa nafsu saya ini saya kecup keningnya lalu saya segera berpakaian dan siap pergi dari rumah susan setelah saya lihat jam di mejanya mengingatkan saya bahwa sebentar lagi keluarganya segera datang. saya kagak mau konyol kepergok lagi bugil berduaan bersama dengannya. apalagi masih ada noda darah perawan di sprei tempat tidurnya. saya bangunkan dia dan berkata bahwa lain kali sebaiknya kita main di villa saya di bogor dengan alasan lebih aman dan bebas. ketagihan dipijat gadis-gadis muda khususnya oleh . tiga perempuan aneh part ii bisnis dengan tante girang baru kenal minta ditidurin 0. ceritabokep indonesia punuk menemukan bulan 07 35h 85 jay berjalan menyusuri lorong lokasi syuting. ia adalah salah satu figuran dalam sinetron ini yang berkisah tentang dunia kampus. ketika ia melintasi sebuah ruangan berwarna kuning yang menarik perhatiannya ia melongok ke dalam dan melihat ada kursi sofa kulit warna hitam dan meja kecil dengan kotak donat diatasnya. disebelah kanan sofa tersebut terdapat lemari pakaian dan disebelah kiri ada cermin panjang. ooo.donat. kata jay dalam hati. diambilnya beberapa buah lalu disambarnya sebuah majalah dan iapun membaringkan diri di sofa tersebut. tak beberapa lama iapun mengantuk dan tertidur di sofa tersebut.feby febiola bergegas masuk ke dalam ruangan ganti pribadi yang disediakan untuknya dan suaminya bruce yang berkebangsaan perancis. karena sibuknya shooting sinetron feby dan suaminya jarang mempunyai waktu luang untuk mereka sehingga bruce sering datang ke lokasi shooting agar bisa mendapatkan waktu untuk bercinta dengan feby febiola istrinya yang cantik. bagi feby bruce adalah pria pertama dan satu-satunya yang pernah menikmati kemulusan tubuh bintang lux tersebut. bruce sangat pandai dalam bercinta dan hampir tiap kali membuat feby merasakan nikmatnya sex. bruce piawai menggunakan lidahnya menyapu bibir vagina dan klitoris feby membuat istrinya itu menggelinjang dan merintih-rintih kenikmatan. walaupun demikian feby tidak pernah mau mengulum penis bruce apalagi melakukan anal sex seperti yang sering diminta oleh pria perancis itu.feby adalah tokoh utama dari sinetron ini dimana ia memerankan seorang mahasiswi kembang kampus yang juga seorang cheerleader. pada pengambilan gambar sebelumnya ia menggunakan rok cheerleader yang tingginya 4 cm diatas lutut sehingga mempertontonkan kemulusan pahanya serta t-shirt putih ketat yang tak mampu menyembunyikan keindahan buah dadanya. feby melihat bahwa bruce atau orang yang disangkanya sebagai bruce sedang tertidur lelap diatas sofa. kasihan.dia pasti lelah menunggu syuting. aku harus memberikan alasan yang bagus agar dia terbangun. pikir feby. feby pun kemudian membuka lemari pakaian untuk berganti.tepat pada saat itu jay terbangun dan melihat bahwa ada orang sedang berganti pakaian. waduh.gawat pikirnya. ia kemudian melihat bahwa pintu kamar mandi terbuka dan cepat-cepat ia masuk bersembunyi di dalamnya. dari kamar mandi jay kemudian mengintip keluar dan ia tidak bisa mempercayai matanya.feby febiola bintang sinetron yang sering menghiasi mimpi-mimpi seksual jay kini sedang melepas pakaiannya satu persatu di hadapan mata pria itu. t-shirt ketat feby febiola sudah ditanggalkan dan sekarang bintang cantik itu melepaskan bh-nya. feby lalu mengagumi buah dadanya sendiri di kaca buah dada yang bulat dan penuh dengan puting yang kemerahan. feby tahu bahwa bruce-pun menyukai payudaranya asal ia tidak terlalu keras meremas-remasnya feby senang dengan perlakuan bruce pada buah dadanya itu. sementara itu di kamar mandi jay tak henti-hentinya mengocoki kemaluannya melihat adegan telanjang feby febiola.lalu feby mengenakan t-shirt tanpa bra dan kembali ke dalam ruangan untuk menemui bruce . tetapi didapatinya sofa tersebut kosong. kemana dia tanya feby dalam hati. padahal aku ingin memberikan pelayanan untuknya jay yang ada di kamar mandi sudah tidak kuat lagi menahan nafsunya. aku harus bisa meniduri feby febiola katanya. pelan-pelan ia keluar dan mendekati feby febiola dari belakang. sekarang atau tidak sama sekali tekad jay. ia memeluk feby dari belakang dan mencium lehernya yang jenjang nan mulus. oh.dari mana saja kamu. tanya feby sambil kegelian ketika lidah jay menyapu leher hingga belakang telinganya. tangan jay telah berada pada payudara bulat dan montok milik feby. ia seakan bermimpi ketika meremasi buah dada bintang pujaannya itu. keindahan buah dada feby febiola mungkin hanya kalah dari tamara blezinski. ooohh.bruce. feby mendesah merasakan nikmatnya payudaranya diremas-remas oleh jay. ayo sayang.aku sudah kepingin. pinta feby. jay kemudian mendorong tubuh feby hingga feby berlutut di sofa dan menarik turun celana dalamnya. pantat feby yang bulat indah itupun tampak di hadapan mata jay menyebabkan kemaluan jay yang sudah tegang seakan mau meledak. tanpa berlama-lama jay membuka celananya sendiri dan segera menaruh kemaluanny ooohh. desah feby dan jay bersamaan ketika penis jay menembus liang vagina feby febiola. jay dengan cepat menggenjot feby doggie style. liang vagina feby masih rapat walaupun sudah setahun lebih menikah. karena nafsunya sudah di puncak jay mulai merasakan penisnya berdenyut-denyut siap menumpahkan air maninya dalam lubang kemaluan feby. dipercepatnya kocokan dalam kemaluan artis cantik itu dan dalam sekejap jay pun menumpahkan spermanya dalam kemaluan feby febiola. tapi jay terus memompa penisnya keluar masuk vagina feby sehingga tak lama kemudian feby pun mencapai orgasme.feby terkapar lemas di sofa menikmati sisa-sisa orgasmenya setelah digarap jay. sperma jay sebagian mengalir keluar dari vaginanya. tapi jay sepertinya belum puas karena penisnya kembali mengeras. dia cantik sekali seru jay dalam hati. iapun berkeinginan untuk merasakan jepitan payudara feby yang montok itu. matanya mencari-cari di sekeliling dan ia menemukan sehelai selendang yang kemudian diambilnya. ini harusnya cukup pikirnya. ia lalu menutup mata feby febiola dan membalikkan tubuh mulus artis pujannya itu. jay kemudian meremas-remas payudara feby dengan lembut. kemudian ia menciumi bongkahan payudara yang montok itu. feby menggelinjang-gelinjang kegelian ooohh.bruce. rintih feby manja.jay kemudian mengangkangi tubuh feby dan meletakkan penisnya yang sudah tegang itu di belahan dada montok yang selalu dimimpikannya. feby menekan kedua buah dadanya sehingga penis jay terjepit erat ditengah. jay tidak membuang waktu dan segera memaju mundurkan penisnya di tengah jepitan payudara feby. dalam sekejap penis jay memuntahkan sperma yang mengalungi leher jenjang feby. dengan tiba-tiba jay memasukkan penisnya kedalam mulut feby tepat ketika penisnya menyemprotkan muntahan sperma kedua. mau tak mau feby febiola menelan sperma jay dan membuat bintang film cantik itu ingin muntah. seumur hidup belum pernah ada kemaluan lelaki bahkan suaminya sekalipun yang masuk ke mulutnya. kini ia harus menelan spermanya pula.feby cepat-cepat bankit berdiri berusaha memuntahkan sperma di mulutnya. namun jay menangkap tubuh mulus feby dan melempar kemabli ke sofa. jay kemudian menunggingkan feby sehingga pantatnya yang padat itu terangkat ke atas. ia kemudian menyibakkan belahan pantat feby dan menaruh ujung penisnya di depan anus perawan feby febiola. bruce jangan kamu kan tahu saya tidak mau.aahh feby febiola menjerit keras kesakitan ketika anusnya ditembus oleh penis jay. lubang pantatnya yang sempit dan masih perawan itu diperkosa dengan kasar oleh jay. keluarkan bruce sakiitt oohh feby berteriak-teriak merasakan anusnya robek oleh kemaluan jay. wanita cantik itu menangis sambil meremasi sofa tempat ia digagahi melalui anus oleh suaminya . tak lama kemudian jay memuntahkan spermanya dalam lubang anus feby. ooohh.bruce.kamu tega sekali. tangis feby kesakitan. darah bercampur sperma mengalir keluar dari liang anus feby yang baru saja diperawani jay. jay kemudian mengambil celana dalam feby. diusapnya darah dan sperma dari pantat bintang lux yang cantik itu dengan celana dalamnya. dan kemudian jay pun keluar meninggalkan kamar feby febiola dengan senyum kepuasan. kepuasan yang diberikan rekan kerja suamiku bercinta dengan suster cantik berjilbab dipaksa pacar ngentot saat malam valentaine ml dengan cewek cantik yang juga akan dijodohkan p. 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia akibat buah terlarang 07 37h 310 istri sudah punya. anak juga sudah sepasang. rumah meskipun cuma rumah btn juga sudah punya. mobil juga meski kreditan sudah punya. mau apalagi pada awalnya aku cuma iseng-iseng saja. lama-lama jadi keterusan juga. dan itu semua karena makan buah terlarang.kehidupan rumah tanggaku sebetulnya sangat bahagia. istriku cantik seksi dan selalu menggairahkan. dari perkawinan kami kini telah terlahir seorang anak laki-laki berusia delapan tahun dan seorang anak cantik berusia tiga tahun aku cuma pegawai negeri yang kebetulan punya kedudukan dan jabatan yang lumayan.tapi hampir saja biduk rumah tanggaku dihantam badai. dan memang semua ini bisa terjadi karena keisenganku bermain-main api hingga hampir saja menghanguskan mahligai rumah tanggaku yang damai. aku sendiri tidak menyangka kalau bisa menjadi keterusan begitu.awalnya aku cuma iseng-iseng main ke sebuah klub karaoke. tidak disangka di sana banyak juga gadis-gadis cantik berusia remaja. tingkah laku mereka sangat menggoda. dan mereka memang sengaja datang ke sana untuk mencari kesenangan. tapi tidak sedikit yang sengaja mencari laki-laki hidung belang.terus terang waktu itu aku sebenarnya tertarik dengan salah seorang gadis di sana. wajahnya cantik tubuhnya juga padat dan sintal kulitnya kuning langsat. dan aku memperkirakan umurnya tidak lebih dari delapan belas tahun. aku ingin mendekatinya tapi ada keraguan dalam hati. aku hanya memandanginya saja sambil menikmati minuman ringan dan mendengarkan lagu-lagu yang dilantunkan pengunjung secara bergantian.tapi sungguh tidak diduga sama sekali ternyata gadis itu tahu kalau aku sejak tadi memperhatikannya. sambil tersenyum dia menghampiriku dan langsung saja duduk disampingku. bahkan tanpa malu-malu lagi meletakkan tangannya di atas pahaku. tentu saja aku sangat terkejut dengan keberaniannya yang kuanggap luar biasa ini. sendirian aja nih omm. sapanya dengan senyuman menggoda. eh iya. sahutku agak tergagap. perlu teman nggak. dia langsung menawarkan diri.aku tidak bisa langsung menjawab. sungguh mati aku benar-benar tidak tahu kalau gadis muda belia ini sungguh pandai merayu. sehingga aku tidak sanggup lagi ketika dia minta ditraktir minum. meskipun baru beberapa saat kenal tapi sikapnya sudah begitu manja. bahkan seakan dia sudah lama mengenalku. padahal baru malam ini aku datang ke klub karaoke ini dan bertemu dengannya.semula aku memang canggung tapi lama-kelamaan jadi biasa juga. bahkan aku mulai berani meraba-raba dan meremas-remas pahanya. memang dia mengenakan rok yang cukup pendek sehingga sebagian pahanya jadi terbuka.hampir tengah malam aku baru pulang. sebenarnya aku tidak biasa pulang sampai larut malam begini. tapi istriku tidak rewel dan tidak banyak bertanya. sepanjang malam aku tidak bisa tidur. wajah gadis itu masih terus membayang di pelupuk mata. senyumnya dan kemanjaannya membuatku jadi seperti kembali ke masa remaja.esoknya aku datang lagi ke klub karaoke itu dan ternyata gadis itu juga datang ke sana. pertemuan kedua ini sudah tidak membuatku canggung lagi. bahkan kini aku sudah berani mencium pipinya. malam itu akau benar-benar lupa pada anak dan istri di rumah. aku bersenang-senang dengan gadis yang sebaya dengan adikku. kali ini aku justru pulang menjelang subuh.mungkin karena istriku tidak pernah bertanya dan juga tidak rewel. aku jadi keranjingan pergi ke klub karaoke itu. dan setiap kali datang selalu saja gadis itu yang menemaniku. dia menyebut namanya reni. entah benar atau tidak aku sendiri tidak peduli. tapi malam itu tidak seperti biasanya. reni mengajakku keluar meninggalkan klub karaoke. aku menurut saja dan berputar-putar mengelilingi kota jakarta dengan kijang kreditan yang belum lunas.entah kenapa tiba-tiba aku punya pikiran untuk membawa gadis ini ke sebuah penginapan. sungguh aku tidak menyangka sama sekali ternyata reni tidak menolak ketika aku mampir di halaman depan sebuah losmen. dan dia juga tidak menolak ketika aku membawanya masuk ke sebuah kamar yang telah kupesan.jari-jariku langsung bergerak aktif menelusuri setiap lekuk tubuhnya. bahkan wajahnya dan lehernya kuhujani dengan ciuman-ciuman yang membangkitkan gairah. aku mendengar dia mendesah kecil dan merintih tertahan. aku tahu kalau reni sudah mulai dihinggapi kobaran api gairah asmara yang membara.perlahan aku membaringkan tubuhnya di atas ranjang dan satu persatu aku melucuti pakaian yang dikenakan reni hingga tanpa busana sama sekali yang melekat di tubuh reni yang padat berisi. reni mendesis dan merintih pelan saat ujung lidahku yang basah dan hangat mulai bermain dan menggelitik puting payudaranya. sekujur tubuhnya langsung bergetar hebat saat ujung jariku mulai menyentuh bagian tubuhnya yang paling rawan dan sensitif. jari-jemariku bermain-main dipinggiran daerah rawan itu. tapi itu sudah cukup membuat reni menggelinjang dan semakin bergairah.tergesa-gesa aku menanggalkan seluruh pakaian yang kukenakan dan menuntun tangan gadis itu ke arah batang penisku. entah kenapa tiba-tiba reni menatap wajahku saat jari-jari tangannya menggenggam batang penis kebanggaanku ini tapi hanya sebentar saja dia menggenggam penisku dan kemudian melepaskannya. bahkan dia melipat pahanya yang indah untuk menutupi keindahan pagar ayunya. jangan omm desah reni tertahan ketika aku mencoba untuk membuka kembali lipatan pahanya. kenapa tanyaku sambil menciumi bagian belakang telinganya. aku hmm aku reni tidak bisa meneruskan kata-katanya. dia malah menggigit bahuku tidak sanggup untuk menahan gairah yang semakin besar menguasai seluruh bagian tubuhnya. saat itu reni kemudian tidak bisa lagi menolak dan melawan gairahnya sendiri sehingga sedikit demi sedikit lipatan pahanya yang menutupi vaginanya mulai sedikit terkuak dan aku kemudian merenggangkannya kedua belah pahanya yang putih mulus itu sehingga aku bisa dengan puas menikmati keindahan bentuk vagina gadis muda ini yang mulai tampak merekah.dan matanya langsung terpejam saat merasakan sesuatu benda yang keras panas dan berdenyut-denyut mulai menyeruak memasuki liang vaginanya yang mulai membasah. dia menggeliat-geliat sehingga membuat batang penisku jadi sulit untuk menembus lubang vaginanya. tapi aku tidak kehilangan akal. aku memeluk tubuhnya dengan erat sehingga reni saat itu tidak bisa leluasa menggerak-gerakan lagi tubuhnya. saat itu juga aku menekan pinggulku dengan kuat sekali agar seranganku tidak gagal lagi.berhasil begitu kepala penisku memasuki liang vagina reni yang sempit aku langsung menghentakkan pinggulku ke depan sehingga batang penisku melesak ke dalam liang vagina reni dengan seutuhnya seketika itu juga reni memekik tertahan sambil menyembunyikan wajahnya di bahuku seluruh urat-urat syarafnya langsung mengejang kaku. dan keringat langsung bercucuran membasahi tubuhnya. saat itu aku juga sangat tersentak kaget aku merasakan bahwa batang penisku seakan merobek sesuatu di dalam vagina reni dan ini pernah kurasakan pula pada malam pertamaku saat aku mengambil kegadisan dari istriku. aku hampir tidak percaya bahwa malam ini aku juga mengambil keperawanan dari gadis yang begitu aku sukai ini. dan aku seolah masih tidak percaya bahwa reni ternyata masih perawan.aku bisa mengetahui ketika kuraba pada bagian pangkal pahanya terdapat cairan kental yang hangat dan berwarna merah. aku benar-benar terkejut saat itu dan tidak menyangka sama sekali reni tidak pernah mengatakannya sejak semula. tapi itu semua sudah terjadi. dan rasa terkejutku seketika lenyap oleh desakan gairah membara yang begitu berkobar-kobar.aku mulai menggerak-gerakan tubuhku agar penisku dapat bermain-main di dalam lubang vagina renny yang masih begitu rapat dan kenyal sementara reni sudah mulai tampak tidak kesakitan dan sesekali tampak di wajahnya dia sudah bisa mulai merasakan kenikmatan dari gerakan-gerakan maju mundur penisku seakan membawanya ke batas ujung dunia tak bertepi.malam itu juga reni menyerahkan keperawannya padaku tanpa ada unsur paksaan. meskipun dia kemudian menangis setelah semuanya terjadi dan aku sendiri merasa menyesal karena aku tidak mungkin mengembalikan keperawanannya. aku memandangi bercak-bercak darah yang mengotori sprei sambil memeluk tubuh reni yang masih polos dan sesekali masih terdengar isak tangisnya. maafkan aku reni. aku tidak tahu kalau kamu masih perawan. seharusnya kamu bilang sejak semula kataku mencoba menghibur.reny hanya diam saja. dia melepaskan pelukanku dan turun dari pembaringan. dia melangkah gontai ke kamar mandi. sebentar saja sudah terdengar suara air yang menghantam lantai di dalam kamar mandi. sedangkan aku masih duduk di ranjang ini bersandar pada kepala pembaringan.aku menunggu sampai reni keluar dari kamar mandi dengan tubuh terlilit handuk dan rambut yang basah. aku terus memandanginya dengan berbagai perasaan berkecamuk di dalam dada. bagaimanapun aku sudah merenggut kegadisannya. dan itu terjadi tanpa dapat dicegah kembali. reni duduk disisi pembaringan sambil mengeringkan rambutnya dengan handuk lain.aku memeluk pinggangnya dan menciumi punggungnya yang putih dan halus. reni menggeliat sedikit tapi tidak menolak ketika aku membawanya kembali berbaring di atas ranjang. gairahku kembali bangkit saat handuk yang melilit tubuhnya terlepas dan terbentang pemandangan yang begitu menggairahkan datang dari keindahan kedua belah payudaranya yang kencang dan montok serta keindahan dari bulu-bulu halus tipis yang menghiasi di sekitar vaginanya.dan secepat kilat aku kembali menghujani tubuhnya dengan kecupan-kecupan yang membangkitkan gairahnya. reni merintih tertahan menahan gejolak gairahnya yang mendadak saja terusik kembali. pelan-pelan omm. perih rintih reni tertahan saat aku mulai kembali mendobrak benteng pagar ayunya untuk yang kedua kalinya. renny menyeringai dan merintih tertahan sambil mengigit-gigit bibirnya sendiri saat aku sudah mulai menggerak-gerakan pinggulku dengan irama yang tetap dan teratur.perlahan tapi pasti reni mulai mengimbangi gerakan tubuhku. sementara gerakan-gerakan yang kulakukan semakin liar dan tak terkendali. beberapa kali reni memekik tertahan dengan tubuh terguncang dan menggeletar bagai tersengat kenikmatan klimaks ribuan volt. kali ini reni mencapai puncak orgasme yang mungkin pertama kali baru dirasakannya. tubuhnya langsung lunglai di pembaringan dan aku merasakan denyutan-denyutan lembut dari dalam vaginanya merasakan kenikmatan denyut-denyut vagina reni membuatku hilang kontrol dan tidak mampu menahan lagi permainan ini. hingga akhirnya aku merasakan kejatan-kejatan hebat disertai kenikmatan luar biasa saat cairan spermaku muncrat berhamburan di dalam liang vagina renny. akupun akhirnya rebah tak bertenaga dan tidur berpelukan dengan reni malam itu. perempuan nakal yang membangkitkan nafsu seksku di. hadiah sahabat di bulan maret ngentot selingkuhan dinda cintaku yang kembali 0. ceritabokep indonesia nantangin sepupu pacaran 07 35h 191 gila jam segini apa yg bisa kulakukan selain berkhayal seorang bidadari turun dari langit dan rela kujamah setiap saat . kenapa aku dilahirkan sebagai pria pemalu yg tidak bisa berbuat apa-apa. aku ingin menjamah payudara yg ditutupi gairah seorang perempuan. aku ingin meneguk sejuta pesona seorang wanita. meraba menciumi wajah cantik seorang hawa. kau sungguh tidak adil tuhan. kau ciptakan aku dengan semua kelemah yg aku miliki. lihatlah aku tuhan lihatlah. aku hanya bisa berkhayal sambil mengutuk ke agungan mu diruang dapur yg kotor ini. haiii huaa.sialan lu rin hampir saja jantungku copot ternyata yg datang adalah bidadari dari antariksa namanya rina dia adalah sepupuku umurnya sebaya denganku tampangnya biasa tapi entah kenapa banyak cowok yg naksir sama rina kalau bodinya sih lumayan kadang-kadang aku suka berkhayal ngentotin sirina. seperti kata orang ga ada rotan akarpun jdi ga ada cwek cantik sepupu dijadikan imajinasi. ngelamun apaan di tanya rina kepadaku ah.biasa rin jawabku malas biasa apaan ya biasalah ahh mau tau aja lu ya iyalah. wajah lu itu di. wajah orang yg ngerenungin sesuatu yg hilang rina bicara sambil senyum. kalau kuperhatikan senyumnya itu yg membuatnya sedikit kuhargai sebagai seorang wanita karena wajahnya sama sekali bukan tipe kesukaanku. terbesik dihatiku untuk membuat sebuah ide gila iya rin lu benar-benar ngerti gua. lu taukan masalah gua. dari gua lahir sampai sekarang gua belum pernah pacaran sama seperti lu gua diciptakan sebagai makhluk yg gak menarik bagi lawan jenisnya tampak wajah rina memerah karna perkataan ku tadi tepat mengena disasaran yg kosong enak aja lu di ngatain gua ga menarik kata rina sambil bermuka masam jangan marah dulu rin gua ada ide kita berduakan senasib. bagaimana kalau kita pura2 jadi pasangan kayak lagi latihan gitu. mau ga lu rin ga mau. lagian kita ga senasib jawab rina cepat sambil berlalu tunggu rin.ide gua ini super jenius masa lu bawa lalu gitu aja ga ada untungnya dengarin ide super jenius lu itu jawab rina ketussialan si rina selalu bicara untung dan rugi ada untungnya rin kita bisa latihan supaya kita paham kondisinya pacaran itu seperti apa kalau suatu saat kita dapat pacar kita berdua ga bakalan kikuk. lu mau kikuk didepan pacarlu . ga kan . nah itu dia yg gua omongin tadi tiba-tiba rina berbalik dia memandangku dengan sikap menantang ok kayanya lu nantangin gue ya di. bagaimana kalau sekarang aja kita pura-pura pacaran. lu berani ahh sekarang.mmh ahh yaa jawabku terbata. aku tidak mengira dia mangatakan hal itu. adikku yg dibawah langsung berdenyut jantung mulai terasa berjalan lebih kencang.ahh kenapa aku selalu seperti ini. kumat lagi lu di. tiap ditantangin cewek selalu aja lu keliatan seperti penakut sirina benar. setiap ada cwek yg mendekatiku aku selalu grogi dan keliatan seperti orang penakut. siall perkataan sirina seperti menoreh luka lama dan membuatku kalap.kuhampiri sirina kemudian kucium bibirnya dengan amarah karna berani mempermainkan harga diriku yg nilainya tak seberapa ini. ini pertama kali aku mencium bibir seseorang terasa aneh tapi aku tak peduli ini akibatnya kalau nantingin aku pikirku.tapi mendadak aku tersadar dan merasa heran aku kira rina marah kucium tapi setelah beberapa detik rina tetap tak bereaksi dia hanya membiarkan aku mencium bibirnya sambil matanya tetap terbuka.sialan sirina benar-benar nantangin gua nih.pikirku. aku harus buktikan kalau aku bukan cowok penakut. segera tanganku kuarahkan untuk memeluknya dan tangan yg satu lagi mendarat tepat di atas tumpukan payudaranya. tampak rina terkaget tapi dia tetap membiarkanku memperlakukannya seperti itu sambil terus melumat bibirnya tanganku mulai meremas-remas payudaranya. dia tetap tak bergeming dia tak membalas lumatan bibirku dan matanya selalu saja terbuka seperti orang yg benar- benar mau menguji keberanianku. nekat juga nih anak pikirku.ok baiklah. kemudian tanganku mulai masuk kedalam bajunya dan tak sampai seditik tanganku menemukan apa yg dia cari payudara sepupuku rina yg terbungkus dengan bra. tanpa berdoa terlebih dahulu kutarik bhnya keatas kemudian terbebaslah payudaranya dari balutan bh tadi sehingga tanganku bisa meremas payudaranya yg kenyal langsung tanpa dihalangi apapun. oh benar-benar kenyal dan lembut. debaran jantung dan adrenalin menjadikan suasana seperti berada dalam dunia mimpimeremas payudara tanpa dihalangi apapun benar2 nyaman sekali tunggu di.ini udah kelewat batas. rina mulai panik diam. tadikan lu yg nantingin gua sambil menarik bajunya keatas menyembullah payudara seorang gadis berumur 18 tahun oh indahnya dunia kurasakan. pemandangan ini lebih indah daripada cagar alam kebun raya bogor aku benar2 terkesima payudaranya menggantung bulat berbalut kulit putih bersih. putingnya mencuat kecoklatan seperti memanggilku untuk menghisapnya tanpa pikir panjang kuarahkan bibirku kearah payudaranya. rina berusaha melawan dan mengahalingi kepalaku dengan tangannya tapi tenagaku jauh lebih kuat sehingga mulutku akhirnya sampai di puting coklat itu. kuhisap sambil meremas payudaranya yg satu lagi ahh. sadar di.kita ga boleh seperti ini.ini.ohh. dosahhh sirina mikirin dosa disaat seperti ini. benar-benar lucu. menurutku malah berdosa kalau kubiarkan puting susu itu terbengkalai tanpa ada yg menjamahnya payudara diciptakan untuk diremas dan dihisap berdosalah orang-orang yg membiarkan payudara anak gadis tanpa menyentuhnya sama sekali. jangan di .sadar. kita ini sepupu.ini.perbuatan tabu ohh apa barusan ada yg bilang ohh. tampaknya rini sudah mulai memasuki alam dunia kenikmatan pikirku. ini harus dilanjutkan kesempatan seperti ini dalam seumur hidup mungkin hanya sekali. ini seperti cerita sex yg slalu kubaca setiap malam penuh dengan gelora. seperti api yg membakar habis semua iman biarkan tuhan menyaksikan semua dosa yg kulakukan aku adi akan meniduri sepupuku yg cantik akan kutela malam ini.akan ku telanjangi dia akan kubawa dia meniti indahnya dunia akhirnya malam itu kami melakukan hubungan badan layaknya suami istri. 3 bulan kemudian rina hamil keluarga kami kebingungan setelah tahu bahwa akulah yg menghamili rina. kemudian setelah berdiskusi panjang mereka sepakat mengusir kami berdua 2 tahun berlalu kami berdua hidup terlunta-lunta sebagai pengemis. tak lama setelah itu aku bermimpi kalau anak kami yg mati karna kekurangan gizi hidup kembali. besoknya aku menceritakan mimpiku kepada rina dan temanku. temanku menyuruhku memasang togel 4 angka jitu diambil dari mimpiku tadi. aku sepakat dengan rina untuk memasang togel 4d 2 ratus ribu dan dueerr kami berdua mendadak mendapat uang ratusan juta rupiah. dengan uang itu kami membuka toko baju dan ternyata rina sangat berbakat berdagang sehingga sekarang kami mempunyai 20 buah toko baju. kami sekarang bisa hidup dengan berkecukupan cerita bokep ngentot dengan guruku yang hot cerita ngentot cewe hyper sex sering ganti pasanga. ml gadis abg perawan di hotel sampai mendesah cerita dewasa ngentot ibu tiri dan pembantuku 0. ceritabokep indonesia anak tetangga 07 36h 223 saya adalah seorang mahasiswa yang sedang pulang untuk liburan. di suatu hari yang cerah saya sedang berbaring untuk mencoba tidur siang. ternyata ibu memanggilku dari luar. segera saya beranjak dari tempat tidur untuk menemuinya dan ternyata ibu memintaku untuk mengantarkan sebuah bungkusan untuk diserahkan ke teman arisannya. tanpa banyak tanya saya segera bergerak ke alamat yang dituju yang tidak berbeda jauh dari rumahku. sesampainya di sana aku melihat sebuah rumah yang besar dengan arsitektur yang menawan.aku segera memijit bel di pintu pagar rumah tersebut. tidak beberapa lama keluarlah seorang gadis manis yang memakai kaos bergambar hello kitty kedodoran sehingga tidak terlihat bahwa gadis itu memakai celana walaupun akhirnya saya melihat dia memakai celana pendek.singkat kata saya segera bertanya tentang keberadaan teman ibu saya. hmm sorry nih ibu raninya ada saya membawa kiriman untuk beliau tanyaku. wah lagi pergi tuh kak kakak siapa ya tanyanya lagi. oh saya anaknya ibu erlin jawabku.tiba-tiba cuaca mendung dan mulai gerimis. sehingga gadis manis itu mempersilakan saya masuk dahulu. kakak nganterin apaan sih tanyanya. wah nggak tahu tuh kayaknya sih berkas-berkas jawabku sambil mengikutinya ke dalam rumahnya. memang sih tadi mama titip pesen kalo nanti ada orang yang nganterin barang buat mama tapi aku nggak nyangka kalo yang nganter cowo cakep katanya sambil tersenyum simpul.mendengar pernyataan itu saya menjadi salah tingkah.saat saya memasuki ruang tengah rumah itu saya menjumpai seorang gadis manis lagi yang sedang asyik nonton tv tapi melihat kami masuk ia seperti gugup dan mematikan tv yang ditontonnya. ehmm trid siapa sih tanya gadis itu. oh iya aku astrid dan itu temanku dini kakak ini yang nganterin pesanan mamaku. jawab gadis pemilik rumah yang ternyata bernama astrid. eh iya nama gue ian jawabku.tidak lama kemudian aku dipersilakan duduk oleh astrid. aku segera mencari posisi terdekat untuk duduk tiba-tiba saat aku mengangkat bantal yang ada di atas kursi yang akan aku duduki aku menemukan sebuah dvd porno yang segera kuletakkan di sebelahku sambil aku berkata eh kalo ini punya kamu nyimpannya yang bener nanti ketahuan lho .dengan gugup astrid segera menyembunyikan dvd tersebut di kolong kursinya lalu segera menyalakan tv yang ternyata sedang menayangkan adegan 2 orang pasangan yang sedang bersetubuh. karena panik astrid tidak dapat mengganti gambar yang ada.untuk menenangkannya tanpa berpikir aku tiba-tiba nyeletuk. emang kalian lagi nonton begini nggak ada yang tahu .dengan muka memerah karena malu mereka menjawab secara bersamaan tapi tidak kompak sehingga terlihat betapa paniknya mereka. ehh kita lagi buat tugas biologi tentang reproduksi manusia jawab astrid sekenanya. dapat kulihat mimik mukanya yang ketakutan karena ia duduk tepat di sampingku. tugas biologi emangnya kalian ini kelas berapa sih tanyaku lagi. kita udah kelas 3 smp kok jawab dini. aku hanya mengangguk tanda setuju saja dengan alasan mereka. kenapa kalian nggak nyari model asli atau dari buku kedokteran tanyaku. emang nyari dimana kak tanya mereka bersamaan. hi. hi. hi. siapa aja kalo gue jadi modelnya mo dibayar berapa tanyaku becanda. emang kakak mau jadi model kita tanyanya.mendengar pertanyaan itu giliran aku yang menjadi gugup. siapa takut jawabku nekat.ternyata entah karena mereka sudah horny gara-gara film bf yang mereka tonton itu astrid segera mendekatiku dengan malu-malu. sorry kak boleh ya itunya kakak astrid pinjem bisiknya.dengan jantung yang berdegup kencang aku membiarkan astrid mulai membuka retsleting celanaku dan terlihat penisku yang masih tergeletak lemas. hmm emangnya orang rumah kamu pada pulang jam berapa tanyaku mengurangi degup jantungku. tanpa dijawab astrid hanya memegangi penisku yang mulai menegang. kak kalo cowok berdiri itu kayak gini ya tanyanya. wah segini sih belum apa-apa jawabku. coba kamu raba dan elus-elus terus jawabku. kalo di film kok kayaknya diremas-remas terus juga dimasukin mulut namanya apa sih tanyanya lagi.ketegangan penisku hampir mencapai maksimal. nah ukuran segini biasanya cowok mulai dapat memulai untuk bersetubuh gimana kalo sekarang aku kasih tahu tentang alat kelamin wanita emm. vagina namanya mintaku.tanpa banyak tanya ternyata astrid segera melepaskan celananya sehingga terlihat vaginanya yang masih ditutupi bulu-bulu halus astrid duduk di sampingku sehingga dengan mudah aku mengelus-elus bibir vaginanya dan mulai memainkan clitorisnya. ahh geli kak. ahh mm. rintihnya dengan mata yang terpejam. ini yang namanya clitoris pada cewek tanpa melepaskan jariku dari clitorisnya nikmat kan kalo aku beginiin tanyaku lagi. dan dijawab dengan anggukan kecil.tiba-tiba dini yang sudah telanjang bulat memasukkan penisku ke mulutnya. kok kamu sudah tahu caranya tanyaku ke dini. kan nyontoh yang di film jawabnya.tiba-tiba terjadi gigitan kecil di penisku tapi kubiarkan saja dan mengarahkan tangan kiriku ke vaginanya sambil kuciumi dan kujilati vagina astrid. vagina astrid mulai dibasahi oleh lendir-lendir pelumas yang meleleh keluar.tiba-tiba astrid membisiku kak ajarin bersetubuh dong. wah boleh jawabku sambil mencabut penisku dari mulut dini. tapi bakal sedikit sakit pertamanya trid. kamu tahan yah bisikku.aku mengangkangkan pahanya dan memainkan jariku di lubang vaginanya agar membiasakan vagina yang masih perawan itu. dan aku pelan-pelan mulai menusukkan penisku ke dalam liang vagina astrid walau susahnya setengah mati karena pasti masih perawan. ketika akan masuk aku segera mengecup bibirnya tahan ya sayang . aduh sakit. teriaknya.kubiarkan penisku di dalam vaginanya beberapa menit baru kumulai gerakan pantatku sehingga penisku bergerak masuk dan keluar mulai terlihat betapa menikmatinya astrid akan pengalaman pertamanya. masih sakit nggak trid tanyaku. mm nggak ahh ahh uhh geli kak .hampir 30 menit kami bersetubuh dan astrid mulai mencapai klimaksnya karena terasa vaginanya basah oleh lendir. kak astrid pingin pipis tanyanya. jangan ditahan keluarin aja jawabku. ah ahh emm . e.mm terasa otot vaginanya menegang dan meremas penisku. nah trid kamu kayaknya udah ngerasain ejakulasi tuh .aku merebahkan tubuh astid di sampingku dan segera menarik dini yang sedang onani sambil melihat film porno di tv. sini kamu mau nggak tanyaku.tanpa banyak tanya dini segera bergerak mendekatiku kuhampiri dia dan segera mengangkat kaki kirinya dan kumasukkan penisku ke vaginanya dan tampaknya ia menahan sakit saat menerima hunjaman penisku di lubang vaginanya sambil memejamkan matanya rapat-rapat tapi sekian lama aku mengocokkan penisku di vaginanya mulai ia merintih keenakan. aku terus melakukannya sambil berdiri bersender ke tembok. aahh kak. dini. dini jeritnya dan tiba-tiba melemas ia sudah kelur juga pikirku.aku bopong gadis itu ke kursi dan rupanya astrid sudah di belakangku dan menyuruhku duduk dan memasukkan penisku ke vaginanya dengan dibimbing tangannya. aku telah berganti tempat dan gaya yang semua astrid yang memerintahkan sesuai adegan di film sampai akhirnya astrid memberitahuku bahwa ia akan keluar. trid tahan yah aku juga udah mau selesai nih ahh aahh croot creettt creet aku muntahkan beberapa cairan maniku di dalam vaginanya dan sisanya aku semprotkan di perutnya. enak yah kak hanget deh memekku hmm ini sperma kamu bisiknya dan kujawab dengan ciuman di bibirnya sambil kubelai seluruh tubuh halusnya.setelah itu kami mandi membersihkan diri bersama-sama sambil kuraba permukaan payudara astrid yang kira-kira berukuran cukup besar untuk gadis seusianya karena terangsang mereka menyerangku dan memulai permainan baru yang di sponsori gadis-gadis manis ini yang rupanya mereka telah cepat belajar. mama sosok ibu yang mampu memenuhi hasrat seksku s. ml dengan sahabat istriku yang lagi menjanda istriku yang romantis pelabuhan sperma di kapal cerimai 0. ceritabokep indonesia tidur bareng 07 36h 415 kenalkan namaku sapto ceritanya ini tentang pengalamanku semasa sekolah hidup dan menumpang di rumah ayah angkatku pak rochim pegawai dinas pertanian di ibukota kabupaten tempat aku lahir di pulau sumatera. di rumah itulah aku mulai mengalami fantasi fantasi liar tentang dunia sexualku.pak rochim dan ibu sangat baik kepadaku. saat itu aku mulai numpang tinggal dan hidup di rumah pak rochim semenjak kelas satu smp dan aku tidur di sebuah kamar kecil dengan pembantunya seorang perempuan berusia sekitar 21 tahun. namanya tina gadis bali berkulit hitam manis. dia sudah lama tinggal dengan pak rochim. orangnya tidaklah cantik tapi tubuhnya bagus. aku memanggilnya kak tina. dia baik dan suka membantuku. ternyata dia pernah bersekolah sampai tamat smp. kerjanya membersihkan dan membereskan rumah pak rochim yang tidak terlalu besar mencuci pakaian dan memasak. hanya itu. sehingga waktunya cukup banyak untuk membaca. dia suka membaca. terkadang novel-novelnya freddy s abdullah harahap dan motinggo busye. juga nick carter.aku tidak diijinkannya membaca novel-novel stensilan itu. dia hanya memberikan kho ping hoo untukku. aku tak protes. mulai saat itu aku menyukai pendekar mata keranjang dan sejenisnya. setiap siang sepulang sekolah sambil mengembalakan tiga ekor sapi milik pak rochim aku membaca kho ping hoo. sesekali aku ingin juga membaca novel lainnya tapi kak tina tak pernah mengijinkan aku menyentuh apa lagi membaca novel-novel itu. rasa penasaranku makin bertambah.suatu siang sepulang sekolah rumah tampak sepi. kak tina tidak ada di rumah. sedang disuruh mengobras kain kata bu rochim. akupun makan. setelah makan aku beristirahat di dalam kamar. saat mataku melihat lemari kak tina yang terbuka biasanya selalu dikunci aku tergerak untuk mencari novel yang disembunyikannya. beberapa buah novel ada di situ. kuambil nick carter. kubaca bagian depannya aku memutuskan untuk tidak tertarik membacanya. kubolak-balik halamannya ada bagian yang ditandai. aku tergerak untuk membacanya.degh jantungku berdebar kencang. membaca halaman itu. tertulis di sana cerita tentang nick carter yang sedang menyetubuhi seorang wanita rusia sayangnya aku lupa judulnya . aku terus membacanya jakunku yang mulai tumbuh bergerak-gerak menelan ludah. aku yang masih bocah terus membacanya. muka dan kepalaku memanas. tanpa sadar tanganku menggosok bagian kelaminku. mengelus-elus si kecil yang telah bangun. aku mulai merasakan kenikmatan.tiba-tiba terdengar suara sepeda yang disandarkan ke dinding.kak tina aku segera menyudahi keasyikanku. kumasukkan kembali novel-novel itu. aku tertarik untuk membacanya lagi nanti. pantas kak tina tak mengijinkanku membacanya pikirku. jahat masak cuma dia yang boleh tahu hal-hal semacam itu. akupun keluar kamar menyongsong dirinya. kak tina tampak kepanasan. keringatnya mengucur bau badannya tercium begitu menyengat. bau yang membuat kejantananku langsung bertambah kencang. bau tubuh kak tina memang aneh agak-agak sangit. tapi entah kenapa sangat mengundang gairah lelakiku saat itu. besok-besoknya aku tak pernah memiliki kesempatan untuk menggerayangi lemarinya. kak tina tak pernah lupa mengunci lemarinya. aku tak punya keberanian untuk membongkar paksa.suatu malam setelah aku kelas tiga setelah hampir dua tahun di rumah pak rochim aku sedang tidur dengan kak tina di sebelahku. aku saat itu berusia hampir 16 tahun. saat tidur aku merasa ingin pipis. aku terbangun tak tahunya tanganku ada di atas dada kak tina sedang tangannya menimpa tanganku itu. gadis itu sedang tidur dengan nyenyaknya. pasti dia tak sadar kalau tanganku tanpa sengaja telah terlempar ke tubuhnya. dapat kurasakan kehangatan dada perawannya. jantungku berdebar-debar. kejantananku yang semakin matang terasa mengeras apalagi karena aku memang ingin pipis.ingat kalau aku ingin pipis maka aku dengan perlahan mengangkat tangan kak tina dan menarik tanganku. saat itulah kurasakan puting susu kak tina mengelus punggung tanganku. ternyata kak tina tidak mengenakan bra. seeerrr darahku semakin berdesir. segera saja aku berlalu ke kamar mandi untuk pipis.waktu kembali ke kamar posisi tidur kak tina telah berubah. kakinya terbuka lebar sedang kain yang dikenakannya tersingkap. pahanya yang walaupun sedikit gelap namun mulus itu terpampang jelas di mataku. samar-samar dari sinar lampu templok dapat kulihat pangkal pahanya yang tertutup celana dalam putih. samar-samar kuamati ada sekumpulan rambut di sana. aku baru kali ini melihat hal seperti ini. jantungku berdebar kencang. lama kupandangi selangkangan kak tina sampai dia mengubah posisinya. aku naik kembali ke tempat tidur.tapi aku sudah telanjur tidak dapat tidur. bolak-balik saja aku di samping kak tina. memandanginya. dadanya yang membusung turun naik ketika dia menarik nafas. sepasang putingnya melesak di balik daster tipisnya. entah ide dari mana pelan-pelan tanganku menyentuh dadanya. mataku kupejamkan berpura-pura seperti orang tidur. ternyata kak tina tidak terpengaruh. dia tetap tenang. perlahan kutekan dadanya tetap tidak ada reaksi. aku semakin berani. kusentuh lagi dadanya yang satu lagi. benda lembut sebesar apel itu terasa lebih hangat.kejantananku menegang. kuingat cerita nick carter yang kubaca beberapa waktu yang lalu. aah aku semakin deg-degkan. suatu sensasi yang aneh. antara rasa takut akan ketahuan dan kenikmatan meletakkan tanganku di atas dada seorang dara. inilah pertama kali aku menyentuh dada seorang gadis sepanjang umurku. aku tetap memegang dadanya sampai aku tertidur dengan damai. dalam tidur aku bermimpi. aku dan kak tina berpelukan telanjang bulat di atas ranjang kami. bangun sapto sudah pagi guncangan di bahuku membuat aku terbangun.memang aku harus bangun pagi. mengeluarkan sapi dan menambatkannya di kebun belakang rumah lalu kemudian mengisi bak mandi. karena selalu mengisi bak mandi badanku jadi berisi.kak tina selalu membangunkan aku setelah dia memasak air. aku memicingkan mata menguceknya dengan tanganku. huuuaah aku menguap panjang mengeluarkan bau naga. bau tahu sana urus sapi kak tina menepuk bahuku sebelum dia bilang astaga kamu ngompol ya sapto .aku kaget nggak mungkin nggak mungkin aku ngompol aku memegang celana pendekku di daerah depan. astaga memang basah aku ngompol aku tak percaya. tapi memang celanaku basah sekali. hanya saja rasanya lengket. baunyapun beda seperti bau akasia. udah besar ngompol. bikin malu saja kata kak tina. aku bersemu merah. atau kak tina memandangku lalu tersenyum lebar kamu mimpi basah ya sapto . mimpi basah . iya. tanda kamu sudah dewasa . dengan tangannya kak tina merasakan kain celanaku. aku agak risih saat tangannya menyentuh kejantananku. benar. ini memang mani kata kak tina. lalu hidungnya mencium tangannya aku agak heran. mimpi apa kamu sapto . mimpi aku ingat mimpiku tapi lalu ingat bahwa aku mimpi dengannya gak mimpi apa-apa . ya sudah. yang pasti ini menandakan kamu sudah besar. sudah bisa dapat anak . emangnya. tanyaku heran. sudahlah nanti juga kamu tahu sendiri .aku berlalu menuju kamar mandi membersihkan diri. saat aku kembali ke kamar kak tina menggodaku. mulai sekarang hati-hati bergaul katanya. aku tersipu malu. dan kamu tak boleh lagi tidur denganku katanya lagi. iya kak jawabku pasrah. cuma bercanda. masih boleh kok. kak tina percaya. kamu masih kecil dan polos katanya.siang itu aku pulang cepat dari sekolah karena guru sedang rapat. aku segera pulang. sesampainya di rumah keadaan memang sangat sepi. aku baru ingat kalau bu rochim ada acara di dinas pertanian. anak-anaknya dibawa semua. aku menuju kamar. saat menyimpan sepatu di samping kamar aku mendengar suara perempuan mengerang mendesah-desah yang keluar dari dalam kamarku. aku mengintip dari kaca nako.ya ampun yang kulihat di sana sungguh luar biasa dan tak akan pernah kulupakan. di atas tempat tidur kak tina sedang mengenakan baju kaos warna jingga. hanya itu saja. tanpa apa-apa. baju kaos itupun tersingkap bagian atasnya menampakkan dadanya yang kemarin malam aku sentuh. langsung saja kemaluanku membesar meradang di balik celana seragamku. aku melihat kak tina memegang novel dengan tangan kanannya sedang tangan kirinya menggosok-gosok bagian rahasia tubuhnya. dapat kulihat bulu-bulu yang tumbuh lebat di sana. mata kak tina mendelik-delik nafasnya terengah-engah. aku melihat judul novel yang dibacanya. sampai saat ini masih kuingat. judulnya marisa pengarangnya freddy s.kak tina masih terus menggosok kemaluannya. saat tangannya beralih meremas payudaranya terbukalah kewanitaannya. saat itulah aku pertama kali melihat vagina wanita dewasa. seeerrr kejantananku sakit sekali rasanya. reflek kuelus sendiri kemaluanku. rasanya nikmat nikmat sekali. suatu rasa yang tak pernah aku rasakan sebelumnya.aku masih terus mengintip sampai akhirnya kak tina tampak terlonjak-lonjak dari tempat tidur. erangannya berubah menjadi jerit tertahan. aku semakin takjub. saat gerakan liarnya selesai aku merasakan sesuatu keluar dari kemaluanku. oooh cairan berwarna putih kental keluar dari kepala kejantananku. banyak sekali mengotori celanaku. aku menyumpah-nyumpah. saat itu sikuku menyenggol rak sepatu. sepatu-sepatu terjatuh menimbulkan suara berisik. tempat tidurku terdengar berderak. kak tina pasti sedang merapikan dirinya. aku terdiam terpaku. siapa itu tak lama kemudian terdengar suaranya. aku kak. aku jawabku. kau sudah pulang sapto . ya kak guru-guru rapat kak tina keluar dari kamar. telah memakai kain sarung. aku menutup bagian depan celanaku yang basah dengan tas sekolahku. barusan ya . iya kak .tampak raut wajah kak tina berubah. kelihatannya dia lega aku tak memergokinya. ya sudah ganti pakaian dan makan aku siapkan dulu aku masuk kamar lalu mengambil celanaku. sedang kak tina ke dapur. kulihat novel itu ada di atas meja. kak tina lupa menyembunyikannya. setelah aku mengganti celana aku meraih novel itu. membolak-baliknya. saat kudengar langkah kak tina segera kuletakkan di tempatnya. celana seragamku aku rendam di kamar mandi.aku menuju dapur lalu makan bersama kak tina. setelah makan seperti biasa aku dan kak tina menuju kamar kami. kak tina mengambil novelnya hendak menyimpannya di dalam lemari. kak saya bisa pinjam nggak . ini ini bacaan orang besar . tapi kan saya ingin tahu. kelihatannya bagus. saya belum pernah kak tina ijinkan membacanya .kak tina menatapku. lalu berkata baiklah. kita baca sama-sama .aku nyaris tak percaya. kamipun duduk di pinggir tempat tidur. mulai membaca.ceritanya mengenai seorang wanita bernama marisa yang liar dan haus seks. ceritanya benar-benar vulgar. kak tina nafasnya tak teratur saat membaca bagian yang menceritakan permainan cinta marisa dengan beberapa laki-laki. aku memandangnya. mukanya yang sedikit hitam bertambah gelap. nafsunya kurasa. sapto. sulit ya membacanya memang kami duduk berdampingan dengan buku dipegang kak tina. ya kalau begitu duduklah di pangkuanku aku kaget tapi tanpa berkomentar aku lalu duduk di atas pahanya. badanku belumlah terlalu besar. beratkupun saat itu belum sampai 40 kilo. walau sedikit kesulitan kak tina terus membaca. aku otakku sudah tak mampu lagi membaca. pikiranku mendadak kosong ketika punggungku menyentuh dadanya. dapat kurasakan kehangatan yang dihantarkannya.kak tinapun kurasakan menggosokkan tubuhnya ke tubuhku saat halamannya sudah sampai ke bagian seru. aku menikmati saja. kejantananku meronta di balik celanaku yang saat itu belum terbiasa memakai underwear. tangan kak tina yang kanan mencengkeram pahaku. terkadang mengelusnya terkadang mengusap sampai ke pangkal pahaku. aku membiarkan saja. kurasakan detakan jantung kak tina kencang seirama dengan detak jantungku. berdiri sebentar sapto . aku pun berdiri. kak tina membuka lebar pahanya. capek kamu makin lama tambah berat. duduk di sini saja . dia menunjuk tepi tempat tidur di antara pahanya yang terkangkang.kami terus membaca. kali ini sensasi yang kurasakan tidak hanya dada kak tina yang menekan punggungku juga sebentuk gundukan hangat di pangkal pahanya menyentuh pantatku. otakku terbakar tangan kak tinapun tetap meraba pahaku. dengan ragu-ragu kuletakkan pula kedua tanganku di pahanya. dia tidak melarang. aku coba mengusapnya seiring dengan usapannya di pahaku. dia tidak melarang. naluriku menyuruhku untuk menekan punggungku ke dadanya. dia tak melarang. malah tangannya mulai menyentuh kejantananku memegang batangnya. aku menahan nafas.tangan kak tina tetap mengelus dan meremas kejantananku dari balik celana. tanganku pun bereaksi lebih berani meremas pahanya yang kiri dan kanan. tekanan dada kak tina beradu dengan tekanan punggungku. saat ini aku merasakan puber yang sebenarnya.saat tangan kak tina mencoba meraih ritsluiting celanaku terdengar suara motor bebek memasuki halaman rumah. bu rochim pulang.serentak kami berdiri. berpandangan. aku salah tingkah. kak tina merapikan bajunya. sana urus sapi usirnya kepadaku.aku pun menurut. waktu mengambil rumput sapi aku memikirkan semua yang terjadi segalanya begitu fantastis. pengalaman yang tak pernah kudapat sebelumnya. aku mengharapkan segalanya akan terulang kembali. tapi kak tina tak pernah mengajakku membaca bersama lagi. aku tak berani bertanya kepadanya. malu.namun pengalamanku hari itu dengan kak tina membuat aku tambah penasaran mengenai seks. aku ketagihan. malam-malam kalau kak tina tidur aku menjelajahi tubuhnya. dan untungnya kak tina itu kalau tidur seperti orang pingsan. sulit sadarnya. jadi aku bisa bebas menyentuh dada dan kewanitaannya. walaupun masih terhalang oleh pakaiannya. tapi aku cukup puas.sekali waktu dengan berpura mengigau aku merangkak di atas tubuhnya. hati-hati sekali aku tiarap di atasnya. mukaku tepat di antara bukit kembarnya sedang kejantananku tepat di kewanitaannya. aku menikmati saat itu. sensasi yang kurasakan bertambah dengan rasa takut ketahuan. kejantananku menekan kemaluannya tergadang kugosok-gosokkan. kak tina tetap tak sadar. setelah belasan menit melakukan itu kejantananku menyemburkan spermaku. membasahi celanaku juga sedikit membekas di daster kak tina.paginya aku takut-takut kalau kak tina tahu ada sisa sperma di dasternya. untung sisanya telah mengering. sejak malam itu setiap malam aku melakukan hal itu. terkadang kupikir kak tina tahu tapi dia membiarkan saja. masalahnya aku pernah merasa bagian bawah tubuhnya berdenyut-denyut saat kutimpa dan tangannya merangkulku dan detak jantungnya keras dan cepat. karena dia tidak pernah menyinggung hal itu aku biarkan saja.sampai satu hari kudapati kak tina muntah-muntah di kamar mandi. bu rochim mencemaskan keadaannya. dengan segera bu rochim membawanya ke dokter. kabar yang dibawanya dari dokter membuat seisi rumah tersentak. kak tina hamil dua bulan. bukan bukan aku yang melakukannya. mana bisa. kami tak pernah bersetubuh. lalu siapa pak rochim bukan beliau orang baik sampai sekarang aku selalu mengingatnya ayah angkatku itu . jadi siapa ternyata yang melakukannya pacar kak tina seorang tukang becak yang sering mengantarnya kalau pergi pasar. rupanya kalau pak rochim bekerja dan bu rochim ada acara dharma wanita si otong itu selalu datang.dan akhirnya kak tina pun menikah lalu berhenti kerja. tinggallah aku sendiri. pak rochim tak pernah mengambil pembantu lagi. tiada lagi teman tidurku. hanya aku dapat warisan dari kak tina. apalagi kalau novel-novel erotiknya. kecantol nafsu janda binal nikmatnya bercinta dengan eci adik iparku diperkosa anak kostku ngentot cewek hamil memang sensasi tersendiri 0. ceritabokep indonesia baru kenal langsung di elus 07 28h 2 ini adalah pengalaman waktu saya baru kerja di daerah kuningan. saya masih ingat waktu itu awal april 2016 jam sudah menunjukan jam 12.30 siang. saya pergi ke tempat makan siang yang rada sepi. pas sehabis lihat-lihat menu siang saya lihat ada perempuan yang oke punya. tingginya sekitar 170 cm pakai sepatu yang haknya 7 cm. rambutnya yang lebat di cat merah panjangnya sepinggang. bodinya yang molek juga motul montok betul dan kulitnya yang putih bersih terbalut dengan setelan warna cyan serta bajunya yang modis pakai belahan dada v yang menyiratkan buah dadanya yang penuh dan pakai rok mini. yang menambah bikin nafsu kita saja kalau melihat pahanya yang mulus dan betisnya yang panjang.yang terbayang sama saya waktu itu bodinya yang menggiurkan dan payudaranya yang besar. bayangkan ini perempuan ukurannya 36d 24 32 saya tegur itu perempuan saya tanya ke dia makan sendiri saja dia tersenyum manis sekali iya katanya saya lihat matanya yang kelihatan ngesex sekali mengerling genit sambil senyum-senyum simpul penuh arti. saya balas senyumnya. sambil mengenalkan diri ke dia. oh iya namanya katryn nama samaran .lantas kita duduk makan siang sama-sama. dia duduk di seberang saya kita duduk berhadap-hadapan dari hadapannya saya bisa mengintip ke isi belahan buah dadanya. dia tambah salting saja sambil tersenyum risih menyadari pandangan saya yang nggak lepas-lepasnya dari dia punya barang. pembicaraan kita masih biasa-biasa saja.tiba-tiba saya merasa di betis kaki saya sudah ada yang mengusap-usap lembut sekali dan terus ke atas sampai ke ruitsluiting celokan saya pas saya lihat gila. nih kaki telanjangnya sebelah kanan yang putih mulus sudah menyebrang sampai di atas penis saya. kemudian pembicaraan kita beralih ke hal-hal yang menjurus-jurus dan berbau seks dan menyimpang.ngobrol punya ngobrol sudah jam 02.30 siang saya pikir wah kalau balik ke kantor nggak mungkin mending sekalian saja baliknya besok. habis ini mau kemana tanya saya. nggak tau nih. habis lunch saya bebas sih sampai selesai cuti. loh napa cuti tanya saya. iya bosen sih kerja rutin terus nggak ada variasi katanya. cuti berapa hari tanyaku. yah 2 hari saja besok sama lusa jawabnya. kebetulan nih pikir saya. kita check in saja yuk katanya. apa sih kata saya belaga bego. sudah ikut saja sahutnya cepat-cepat.dalam perjalanan dan di sela-sela lampu merah kita berdua beraksi dia menuntun tangan saya untuk membelai-belai cd dan bra-nya sedang dia selalu melumat-lumat bibir dan mengulum-ngulum lidah saya.akhirnya kita check-in di hotel s di bilangan segitiga emas jakarta memakai ktp nasional saya setelah beres urusan check in kita masuk ke kamar. katryn bilang bahwa dia mau mandi dulu terus saya tahan dia saya bilang nggak usah ah lama nanti. kata saya. sambil memeluk katryn serapat-rapatnya saya peluk dia erat-erat dan saya kecup serta mendaratkan ciuman-ciuman ke bibirnya yang merah basah. katryn juga nggak kuasa buat menahan ciuman saya lama-lama katryn balas ciuman saya. katryn pagut lidah saya dalam-dalam sementara tangannya melingkar di leher saya. lantas saya pegang payudaranya yang hangat dia tersenyum hangat dan menekan tubuhnya ke tubuh saya hingga buah dadanya yang tergencet menyembul keluar suka khan katanya sambil memainkan dan melepaskan kancing-kancing bajunya dengan tangan gemetaran saya bantu dia untuk melepas kancingnya satu per satu. kaus dalam putihnya saya lepaskan sampai tinggal bra-nya yang tipe cup saya rengkuh sekali gasak lepas sampai itu payudaranya yang besar mancung dan kencang menantang lepas bebas lantas saya remas-remas payudaranya sampai katryn belingsatan keenakan.saya jilati puting payudaranya yang berwarna pink kecoklatan dan semakin lama semakin mengeras saya tinggalkan cupang sebanyak-banyaknya di kiri kanan payudaranya yang kenyal dan di perut dan pusar lantas sambil cium-ciumi mengarah ke bawah saya ploroti roknya hingga tinggal cd-nya yang berwarna merah darah saya ciumi cd-nya. saya lihat mukanya yang sudah merah sekali-sekali saya lihat katryn sudah menelan air liurnya tanda nafsunya sudah naik.katryn sudah tidak sabar untuk melepas semua kemeja saya katryn merenggut kerah saya sampai kancing-kancing kemeja saya hampir lepas semuanya. sambil ciuman dia lepas underwear dan buka belt celokan saya. saya juga buka ritsluiting celokan saya. sampai kita berdua sudah bugil.saya bopong dia ke atas tempat tidur sambil meneruskan ciuman saya dan mengulum bibir dan lidahnya yang terasa nikmat di mulut. dia dorong badan saya ke atas spring bed kemudian dia menjilati seluruh atas badan saya saya merasa kegelian dijilat-jilat dan dicium-ciumi kayak gitu. geli ah saya ambil inisiatif saya cumbu dia mulai dari bibirnya yang basah tangan saya mulai mengelus-elus ke pinggulnya jari-jari saya mulai membelai-belai vaginanya pas sampai di clit-nya dia menggeliat kejutan ini membuat saya tambah terangsang melihat nafsu berahinya yang sudah menggebu-gebu karena bibir dan liang vaginanya sudah mulai basah dan hangat waktu saya tekan-tekan jari-jari saya ke dalam liang vaginanya dia merem melek menikmati cumbuan-cumbuan saya di bibirnya. semakin lama jari-jari saya semakin cepat bergerak-gerak membelai-belai bibir dan liang vaginanya terus dia mengangkat-angkat pantatnya menyambut ketrampilan jari saya. dia merintih-rintih aahhnnggh. huuahhngghh sudah. sudah. saya sudah nggak tahan. pakai penis kamu saja cepet ngentotin saya dong katanya. kasihan juga saya melihatnya. akhirnya saya masukan penis saya perlahan-lahan ke dalam liang vaginanya yang sudah licin oh nikmat banget. katanya. saya teruskan penetrasi saya ke liang vaginanya uhmm sempit amat nih vagina pikir saya. ayo dong masukin yang dalam. dia mendesah sambil menahan napas tangannya terus menjaga dan membimbing penis saya berlabuh di vaginanya. saya senggamain nih perempuan dan saya merasa ini vagina becek sekali. kalau penetrasi licin begini saya tambah speed goyangan saya semakin kencang dia membalas iramanya dengan mengiringi goyangan saya. oh augh genjot terus yang keras dong. katanya saya dengar desahannya. owhh hhahh nghhahh goyang yang keras hhahh ennnakkkhh mmhh enakkkh terus katryn bilang mau spank nggak katanya. apa tuh kata saya. katryn membimbing saya mencabut penis saya dari vaginanya terus dia jepit penis saya pakai payudaranya yang besar terus dia bekap payudaranya di antara penis saya di sela-sela payudaranya. sudah goyang dong katanya saya langsung mengerti maunya dia apa langsung saya tarik dan sodok penis saya di sela-sela payudaranya yang kenyal dan hangat. pas penis saya mau dekat ke mulutnya dia jilat-jilati kepala penis saya ih merinding saya merasakan kenikmatan yang luar biasa. oooh yeaach dia menggelinjang-gelinjang keenakan. saya minta dia sekarang yang di atas yeah this is it this is all i want i want to get on top of you katanya. akhirnya dia berjongkok dan nangkring tepat di atas penis saya perlahan-lahan dia pegang penis saya dan dia tembak tepat di lubang vaginanya perlahan-lahan pinggulnya mulai bergoyang-goyang hebat. dia putar-putar pinggulnya seperti sekrup. katryn memang ahli kalau bersetubuh dari atas. dia terus goyang naik turun membuat nikmat penis saya lantas dia mulai mencumbu dan mengulum bibir saya. wah rasanya nikmat banget sampai saya rasanya sudah mau keluar terus saya tahan saja sedikit. saya jambak rambutnya yang panjang dan saya tarik sampai bisa saya remas payudaranya yang besar. geli juga waktu rambutnya yang panjang kena tangan saya lantas saya singkap rambutnya ke samping dan ke belakang sambil membelai-belai rambutnya ke belakang. lantas dia mainkan sendiri nipplenya dia tarik-tarik seperti catapult sedang saya mengelus-elus punggung dan pantatnya yang halus. di sela-sela rambutnya yang terurai berantakan dan peluhnya yang sebesar jagung.dia bergoyang terus lalu dia bilang capek ah di atas katryn cabut vaginanya dari penis saya yang menancap tegak lurus kemudian pelan-pelan katryn mengelus-elus penis saya yang sudah mulai menegang terus dia kocok pelan-pelan penis saya pakai tangannya yang putih montok terus dia kocok-kocokan sampai penis saya sudah berdiri tegak sebentar-sebentar dia genggam kemudian dia cium-ciumi penis saya nggak lama kemudian dia mulai mengulum-ngulum batang penis saya. ehmm nikmat memang kalau memainkan mukanya yang cantik tapi rambutnya yang panjang menjuntai-juntai terurai bebas kena penis saya membuat saya tambah terangsang dan kegelian. dia ludahi penis saya saya suka penismu boleh kan saya jilati bijinya. lantas dia mulai mengulum-ngulum biji-biji balon di bawah batang penis saya terus dia gigit-gigit kecil. gigitannya yang kecil-kecil ini yang membuat saya meringis kenikmatan campur kesakitan yang bikin saya takluk sama dia.terus katryn ganti posisi doggy style menunggu penis saya masuk ke vaginanya akhirnya pelan-pelan dia bimbing penis saya masuk ke vaginanya. saya dorong penis saya maju mundur terus dong tekan jangan berhenti katanya. saya goyang terus keenakan sambil terus saya elus-elus pantatnya wah ini pantat bulat sekali saya suka melihat ini pantat menari-nari indah merasa keenakan pakai penis saya. di depan mata saya saya lihat ada lubang lagi di atas vagina yang saya sodok saya selipkan saja jari-jari saya di lubang itu. saya lihat dia diam saja dia merintih kenikmatan dan dia terus mendorong-dorong pantatnya ke belakang dan naik turun membuat saya merasa mau keluar lagi buru-buru saya cabut penis saya dari lubang vaginanya dia kaget. sebelum dia berbicara apa-apa saya cumbu dan kulum bibirnya sehingga dia yang merasa clit-nya yang sudah mulai horny lagi dia masih minta di teruskan doggy style-nya karena belum tuntas.katryn mendesah-desah kencang sekali. saya bilang ganti posisi yah. akhirnya kami sepakat lewat anal saya mengambil inisiatif memindahkan penis saya to her ass hole. pelan-pelan saya masukan penis saya to her ass sambil saya remas-remas pantatnya yang bulat dan sekal. saya lihat dia memejamkan mata merasakan penis saya di lubang ass-nya. dia sudah nggak sabar mulai menggerak-gerakan pinggulnya ke arah penis saya saya sodok lubang ass-nya semakin lama semakin kencang goyangan dan sodokan saya saya goyang pinggul saya ke kiri dan ke kanan dia juga berbuat yang sama mengikuti irama persis seperti saya. saya remas-remas lagi buah dadanya yang kenyal dia menjerit auhgh sialan wah dia kenapa nih saya cubit putingnya keras-keras ooowhh goyangin terus cepat jangan berhenti katanya. saya pikir saya nggak mau lama-lama main di ass karena bisa-bisa saya ketagihan. saya cabut penis saya lagi dan pindah ke vaginanya dan melanjutkan doggy style saya goyang semakin lama semakin kencang dia juga balas tambah kenceng. dia minta goyang yang keras dan kasar sampai dia merasa kesakitan. saya turuti apa maunya. makin lama goyangan kita semakin kencang gue mau keluar saya berbisik bilang ke katryn.tiba-tiba dia berhenti terus mencabut vaginanya dari penis saya sampai saya kaget tenagnaja kita keluarin barengan saya terkejut mendengarnya gila nih cewek maniak seks kali ya kamu nggak takut kena penyakit apa gitu. tanya saya. katryn bilang biar awet muda dan supaya kulitnya jadi halus katanya. saya sih antara percaya dan tidak percaya saja mungkin cuma alasan dia untuk menelen sperma saja pikir saya dasar kebanyakan makan sperma nyaho nanti kamu saya ingatkan ke dia. biar saja. kamu suka ngeliatnya khan dia balik bertanya. iya juga sih sahut saya. sudah diem kamu katanya sambil melanjutkan nafsunya buat menghisap penis saya yang masih tegak dan kepingin keluar. saya bantu dia dengan menekan-nekan kepalanya. saya lihat dia dengan tekun menambah nafsu saya sampai ke ubun-ubun. saya lihat kepalanya yang naik turun dengan indah menghisap-hisap penis saya yang sudah hampir meledak-ledak dengan bibirnya yang semakin cantik kalau lagi kembang-kempis dia hisap sambil sekali-sekali menjilat-jilat pinggir batang penis saya pakai lidahnya yang liar dan ganas. ini memang pemandangan indah yang tidak bisa dilupakan. saya belai-belai saja rambutnya sementara dia lagi sibuk menekuni penis saya.tiba-tiba penis saya tambah menegang dan crottt crott sperma saya muncrat di dalam mulutnya terasa sperma saya mengalir di dalam mulutnya. pasti benar ada yang katryn telan terus dia membuka mulutnya sambil menunggu sperma-sperma saya mendarat di ujung lidahnya setelah selesai muncrat lalu dia menjilat-jilat kepala penis saya sampai bersih sekali hingga tinggal sisa-sisa cairan ludahnya saja yang menempel. mukanya yang sudah memerah dan ngesex sekali membuat saya tambah nafsu lagi sama dia saya sodok-sodok saja penis saya ke mukanya lagi saya dorong-dorong saja kepalanya terasa dengusan napasnya yang terengah-engah yang hinggap di batang penis saya.setelah itu katryn minta gantian supaya dihisap clit-nya sama saya maksudnya jadi posisi 69. mulai sudah saya jilat-jilati clit-nya pakai ujung lidah saya nggak kebayang deh rasanya terus saya cium-ciumi vaginanya memang ada baunya yang khas mmhmmh. nikmat sekali bikin gue ketagihan saya mulai makan vaginanya saya gigit-gigit kecil. katryn kelihatan mulai sempoyongan dan mulai menjerit-jerit keenakan huuaahh jeritannya yang keras membuat saya tambah nafsu dan kemudian saya percepat gerakan lidah saya yang menjilat-jilat clit-nya semua clit-nya yang sudah basah membanjiri vaginanya habis saya jilat eennggghh. hhnggg haannggghh kemudian katryn berhenti dan minta penis saya dimasukan lagi ke vaginanya. saya menurut saja padahal penis saya sudah mau relaks. dengan susah payah kita berdua berusaha memasukan penis saya ke vaginanya. setelah berhasil dia mencoba menggoyang-goyangkan pinggulnya sedikit tapi akhirnya saya diamkan saja dia kerja keras sendirian sampai dia lemas sendiri tapi dia tidak mencabut vaginanya dari penis saya. saya juga begitu habis rasanya nikmat sih. jelas kita sepakat mempertahankan status quo seperti begini penis saya di vaginanya vaginanya di penis saya. tidak lama kemudian badan dan penis saya sudah lemas tapi dia masih nafsu saja sama saya akhirnya saya minta istirahat sambil cium-ciuman sama dia. dia mengulum bibir saya lama-lama terus saya juga membalas sambil memainkan lidah kita berdua benar-benar mengasyikkan.6 menit kemudian penis saya mulai menegang lagi dia teriak kegirangan hhaahh dia minta spank lagi. terus saya tindih badannya saya di atas dia di bawah. gerakan dan goyangan kita semakin lama semakin kencang tidak lama kemudian saya mulai terasa mau keluar lagi gue mau keluar lagi. keluar lagi tanyanya sambil mengerling genit ke saya terus katryn bilang ke saya hun gimana rasanya nikmat kan. maksudmu saya tanya ke dia enak banget sedot yang kuat dong. saya menyahut. saya pikir oke deh kalau itu maumu katryn berhenti lagi lalu dia menghisap dan melahap habis penis saya sambil dia mengkocok-kocok penis saya. saya bilang ke dia stop i m cumming saya cabut penis saya dari mulutnya yang rakus saya kocokan penis saya sampai mau keluar saya keluarkan sudah sperma saya di atas breastnya yang bulat dan montok sekali. itu sperma muncrat dan mendarat di mukanya membasahkan semua mukanya leher rambut dada dan nipplenya. wow banyak banget katanya terus dia gosok-gosokan sperma-spermanya pakai tangan ke seluruh badan terus dia jilat-jilati tangannya sambil senyum-senyum kesenengan. dengan muka kemerah-merahan saya suka penismu katanya. saya rasa katryn mengalami multiple orgasme sama saya.katryn bilang bahwa dia suka saya kemudian dia lebih suka memanggil nama saya steve bacanya sih stiff  pengalamanku menjadi penari malam jadian setelah ml dengan silvi gairah nakal wanita karir cerita dewasa abg tante lidya yang penuh nafsu 0. ceritabokep indonesia sedang di kotrakan nafsu cewek ku muncul 07 50h 392 saya seorang mahasiswa di kota m punya pengalaman menarik tentang seks meski saya bukan yang paling ganteng diantara teman-teman saya tampangku paling imut gak promosi nih .salah satu kisahnya begini. kami berkenalan waktu semester tiga pertemuan kami tak sengaja waktu itu saya menemani teman cowok saya saat main-main ke kost pacarnya kebetulan pacar teman saya tuh juga ada temannya yang sedang main ke sana cewek so kami berkenalan cewek itu manis sekali bodi-nya juga ok namanya leila deol seorang warga keturunan india wajahnya mirip dengan artis india kesukaan saya.kulitnya tidak putih namun tampak sehat terawat buah dadanya besar dan montok sekali melebihi buah dada cewek indonesia terlihat begitu montok dan padat. melihat dia saya langsung suka. saat saya dan teman saya mau pulang saya tanya alamatnya. untungnya dia kost di dekat kost pacar teman saya. wow saya merasa beruntung sekali tidak perlu jauh-jauh kalau mau ngejar dia.setelah satu minggu mengejar dia saya akhirnya bisa menjadikan dia pacar saya. saat pacaran sering saya ajak dia ke rumah kontrakan saya maklum saya sendirian aja di rumah itu so saya terus menggoda dia saat saya bawa leila untuk kali pertama ke sana saya puji dia sambil saya ciumin pipi dan bibirnya. hemm kamu tuh manis banget deh leil kata saya sambil menciumi belakang telinganya. hihi. gombal leila tersenyum sambil menundukkan wajahnya.dia tampak kegelian saya teruskan membuat dia kegelian sambil terus merayu dia saya ingin sekali menaklukannya. saya lantas menyusun cara untuk mencicipi leila. lusanya sabtu sore setelah kami nonton bioskop saya ajak dia ke kontrakan saya dan saya lakukan seperti kemarin tapi saya lingkarkan lengan saya ke bahunya sambil tangan saya sengaja senggol-senggolkan ke dadanya yang besar. dia cuek saja saya teruskan untuk sedikit menekan-nekan dadanya rupanya dia merasa kalau saya sengaja. nakalnya kamu ini ucapnya pelan sambil menatap saya sambil tersenyum. kenapa kamu marah yach kata saya sambil menjilati leher belakangnya. ehmm hihihi geli nakal kata leila sambil memalingkan wajahnya.saya makin berani saya pegang langsung dadanya eh dia diam aja wah kebetulan saya tak perlu lagi merasa sungkan sama dia. saya pegang dada kirinya dengan tangan kiri saya dan sebentar-sebentar saya remas-remas lalu saya putarkan jari jempol saya tepat di atas puting buah dadanya. ehh h leila memejamkan matanya sambil menggigit bibirnya kegelian. badan kamu padet berisi yach leil puji saya agar dia membiarkan saya berbuat lebih jauh.tangan saya lalu masuk ke dalam baju hemnya dan menerobos masuk ke dalan bh-nya dada besarnya terasa hangat dan sedikit mengeras. saya buka bajunya dia membuka matanya sambil kedua tangannya memegangi tangan saya yang akan membuka bajunya.saya memaksakan tangan saya untuk terus membuka bajunya dan dia terus memegang tangan saya namun tak berkata apa-apa. saya lemparkan baju atasnya dan bh-nya jauh dari sofa duduk di ruang tamu. saya puaskan menikmati buah dadanya yang besar dan menantang kulitnya yang kuning langsat terasa sangat halus. puas saya pegang saya langsung menjilati dadanya. ohh.h leila terkejut namun dia membiarkan saya menjilati dadanya dan lidah saya mulai memainkan puting dadanya yang mulai menegang sesekali saya katubkan bibir saya dan agak saya tarik puting dadanya leila hanya mendesah dan memejamkan matanya. ja.ngan cegah dia saat saya merogoh ke dalam celana kulotnya.saya diam saja saya batalkan menggerayangi liang kewanitaannya. saya lanjutkan lagi untuk menjilati buah dadanya yang halus dan hangat saya menggeser duduk saya hingga saya leluasa menikmati kesintalan tubuhnya. saat dia terlena oleh rangsangan saya segera tanganku beraksi dan berhasil. secara kebetulan tangan saya berhasil pula masuk ke celana dalamnya segera saya mainkan jari saya di sela liang surganya yang terasa berbulu jarang-jarang tapi pendek dan lembut. ha aghh leila terkejut sekali saat saya memainkan liang kenikmatannya.dia sedikit meronta. segera saya cumbu dia saya ciumi bibirnya yang merah merekah dia hanya bisa mendesah dan menyerah lama saya cumbui dia makin lama desahan dan nafasnya makin cepat saya merasa cukup merangsangnya. secepat kilat saya memegang celananya dan melepaskannya. ja.ngan cegah leila.tapi saya cuek saja saya pelorotkan kulotnya beserta celana dalamnya lalu saya campakkan jauh dari kami. saya langsung membuka baju dan celana lalu saya tidur di atasnya. tubuhnya terasa makin hangat dan nafasnya memburu saya cumbu dia. beberapa lama kemudian saya bangun dari tubuhnya. aku cuci dulu yach pamit saya seraya memungut bajunya agar dia tidak memakainya dan segera saya pergi ke kamar mandi.saya cuci bersih-bersih penis saya. saat saya kembali saya lihat leila duduk di kursi sambil melihat saya ia tersenyum malu manisnya dia saat tersenyum malu membuat saya makin ber nafsu. leila berdiri dan berjalan ke arah saya ia berjalan melenggok begitu seksinya. aku ke kamar mandi dulu yach pamit leila saya mengangguk saja.beberapa saat ia keluar dari kamar mandi saya mencegatnya di depan pintu kamar mandi segera saya menggandeng tangannya dan saya ajak ke kamar atas. kami masuk ke kamar dan segera saya rebahkan dia di atas ranjang. saya cumbui dia dengan penuh beringas saya nikmati dengan lidah tiap centi di kulit tubuhnya dadanya makin mengeras saat saya jilat-jilat. aa.hh desah leila saat saya katupkan bibir saya dan saya benamkan wajah saya di dadanya yang montok sambil saya tekan ke segala arah. dia kegelian saat saya menjilati samping badannya. dia beringsut sedikit saya pegang tubuhnya dan saya hisap kulitnya kuat-kuat ia tampak kegelian dan tampak menikmatinya. saya jilat turun hingga perutnya dan saya sedot pusarnya dan lidah saya beraksi mengorek pusarnya kuat-kuat. leila meggeliat-geliat geli ia tersenyum menahan geli. emmhh. oooh leila mendesah menggigit bibirnya menahan rangsangan di perutnya. saya turun ke liang kewanitaannya. ah harumnya ia mencuci bersih vaginanya saya suka vaginanya yang bersih itu. saya singkapkan liang senggamanya dan dengan lidah saya jilat dari atas ke bawah dan dari kiri ke kanan sesekali saya tarik dengan menyedot bibir kemaluannya makin saya beringas makin leila menggeliat saya tambah buas dan merasa bernafsu. aa.ghh ooogh.oghh leila mendongakkan kepalanya tangannya memegangi kepala saya tubuhnya menggeliat dan pinggulnya bergerak turun naik. ahh dia sudah sangat nafsu rupanya. setelah agak lama saya sudahi dan saya duduk di sampingnya. karaoke in aku dong leil pinta saya.leila segera memegang batang kemaluan saya ia menjilati batang kenikmatan saya terasa hangat mulutnya ia menyedot dan menggelitik biji peler saya. saya geli tapi saya suka gayanya. saya rebahkan tubuh saya dan saya biarkan dia memuaskan saya dia masukkan penis saya dalam mulutnya wajahnya maju mundur dan menyedot sangat kuat saya kegelian sekali dan hanya bisa mendesah nikmat. beberapa lama kemudian saya tidak tahan ingin memainkan dia saya duduk dan merebahkan leila.saya masukkan batang kemaluan saya ke sela liang kenikmatannya hangatnya liang kewanitaannya. leila menatap saya dari matanya tampak nafsu seksnya memuncak ia pasrah saja saat saya membuka liang senggamanya dan memasukkan batang kemaluan saya saya gerakkan di sekitar lubang kewanitaannya untuk merangsangnya setelah cukup terkena cairan pelicinnya saya masukkan batang kenikmatan saya pelan ke dalam liang kewanitaannya. ooohh leila memejamkan matanya sambil merintih penuh gairah.pelan saya tarik batang kemaluan saya dan saya benamkan setengahnya ke dalam liang kewanitaannya saya rangkul bahunya agar dia tidak sampai berontak saya masuk keluarkan makin cepat ke liang senggama leila namun tidak saya masukkan seluruhnya saya putar-putar pinggul saya sehingga batang kemaluan saya menggesek-gesek seluruh dinding dalam kewanitaannya. emmhh. aa.hh leila meggerakkan pinggulnya ke atas dan ke bawah ia tak terkendali lagi rupanya. kamu hot sekali leil membuatku nafsu melihatmu. puji saya sambil saya jilati leher dan telinganya.ia memejamkan matanya saya menarik batang kenikmatan saya agak keluar dan saya benamkan seluruhnya mentok ke dalam liang senggamanya berulang-ulang. ooogh h aaghh. aagh leila merintih keras.leila merangkul punggung saya dan menciumi bibir saya kuat sekali ia merintih-rintih pinggulnya ikut turun naik ia memejamkan matanya rapat-rapat wajahnya tampak tegang. saya segera menahan kakinya dengan lengan saya disandarkan ke belakang lututnya saya berdiri di atas lutut saya dan saya genjot dia dengan cepat dan dalam tubuhnya terguncang-guncang. jlab jlab saya genjot dia dengan sekuat tenaga dia makin rapat memejamkan matanya wajahnya menggeleng ke kiri dan ke kanan tampak tegang sekali. aagh. uuugh uuurghh leila merintih keras.terasa liang kenikmatan leila berdenyut-denyut ia merintih-rintih tak karuan saya merasa batang kemaluan saya agak panas saya terus mengenjot makin kuat dan cepat saya remas-remas dadanya sambil sesekali saya sedot kuat dadanya ia hanya merintih pasrah. saya akhirnya tak tahan lagi batang kemaluan saya terasa nikmat.saya segera menarik batang kemaluan saya yang basah oleh cairan pelicinnya yang banyak membasahi batang kemaluan saya dan liang kewanitaannya saya gesekkan batang kemaluan saya di antara kedua buah dadanya yang besar. leila mendekap kedua dadanya menggencet batang kenikmatan saya yang maju mundur di sela buah dada momtoknya. crot. cro.t sperma saya akhirnya keluar disertai sensasi kenikmatan di batang kemaluan dan leher saya terasa dingin sekali lega dan sangat nikmat. auch. leila menjerit sebagian dari sperma saya muncrat di bibir dan pipinya.kami kelelahan dan saya rebahan di sampingnya ia mengambil tisu di sebelah ranjang dan membersihkan sperma saya di wajahnya. saya tersenyum padanya dan dibalas dengan senyumannya yang manis. kamu puas. tanya saya. he eh. jawabnya pelan sambil memeluk saya. kamu kok mau sich main sama saya tanya saya menggoda leila. nggak tau yach liatin kamu bikin aku nafsu aja kamu padahal gak ganteng tapi juga gak jelek kamu cute dan keliatan hot sich kalo berduaan. puji leila kepala ini rasanya mau meledak saja gr saya jadinya.namun kami harus berpisah pada saat kami jalan 3 bulan karena perbedaan agama dan bangsa leila memberitahu orang tuanya tentang saya sayapun sebaliknya memberitahu orang tua tentang leila saya terpukul oleh keputusan orang tua saya terlebih orang tuanya yang melarang kami melanjutkan hubungan karena perbedaan tersebut.akhirnya leila dipindahkan oleh orang tuanya ke jakarta dan masuk universitas swasta di sana. saya tetap di malang saya menerima perpisahan kami dan sesekali saya main ke jakarta.kini dia sudah punya cowok yang sebangsa dengannya namun dia tetap seperti dulu terhadap saya. saat saya ke jakarta menemui dia dan saya mengajaknya ke hotel tempat saya menginap untuk sekedar mengenang masa lalu kami leila bercerita tentang dirinya dan cowoknya yang sekarang.saya juga bercerita padanya bahwa setelah berpisah dengannya saya terus memburu cewek-cewek yang saya suka leila tersenyum saja saat saya bercerita. ngeseks rani cewek penjaga warnet wanita cantik setengah baya yang rindu di puasin terjebak nikmatnya pacar baru mulusnya tubuh teman istriku 0. ceritabokep indonesia godain pak guru 07 30h 1 sebut saja namaku etty bukan yang sebenarnya waktu itu aku masih sekolah di sebuah sma swasta. penampilanku bisa dibilang lumayan kulit yang putih kekuningan bentuk tubuh yang langsing tetapi padat berisi kaki yang langsing dari paha sampai tungkai bibir yang cukup sensual rambut hitam lebat terurai dan wajah yang oval. payudara dan pantatkupun mempunyai bentuk yang bisa dibilang lumayan.dalam bergaul aku cukup ramah sehingga tidak mengherankan bila di sekolah aku mempunyai banyak teman baik anak-anak kelas iii sendiri atau kelas i aku sendiri waktu itu masih kelas ii. laki-laki dan perempuan semua senang bergaul denganku. di kelaspun aku termasuk salah satu murid yang mempunyai kepandaian cukup baik ranking 6 dari 10 murid terbaik saat kenaikan dari kelas i ke kelas ii.karena kepandaianku bergaul dan pandai berteman tidak jarang pula para guru senang padaku dalam arti kata bisa diajak berdiskusi soal pelajaran dan pengetahuan umum yang lain. salah satu guru yang aku sukai adalah bapak guru bahasa inggris orangnya ganteng dengan bekas cukuran brewok yang aduhai di sekeliling wajahnya cukup tinggi agak lebih tinggi sedikit dari pada aku dan ramping tetapi cukup kekar. dia memang masih bujangan dan yang aku dengar-dengar usianya baru 27 tahun termasuk masih bujangan yang sangat ting-ting untuk ukuran zaman sekarang.suatu hari setelah selesai pelajaran olah raga volley ball merupakan favoritku aku duduk-duduk istirahat di kantin bersama teman-temanku yang lain termasuk cowok-cowoknya sembari minum es sirup dan makan makanan kecil. kita yang cewek-cewek masih menggunakan pakaian olah raga yaitu baju kaos dan celana pendek. memang di situ cewek-ceweknya terlihat seksi karena kelihatan pahanya termasuk pahaku yang cukup indah dan putih.tiba-tiba muncul bapak guru bahasa inggris tersebut sebut saja namanya freddy bukan sebenarnya dan kita semua bilang selamat pagi paa aak dan dia membalas sembari tersenyum. ya pagi semua. wah kalian capek ya habis main volley .aku menjawab iya nih pak lagi kepanasan. selesai ngajar ya pak . iya nanti jam setengah dua belas saya ngajar lagi sekarang mau ngaso dulu .aku dan teman-teman mengajak di sini aja pak kita ngobrol-ngobrol dia setuju. ok boleh-boleh aja kalau kalian tidak keberatan aku dan teman-teman bilang tidak pak. lalu aku menimpali lagi sekali-sekali donk pak kita dijajanin lalu teman-teman yang lain naa aa betuuu uuul. setujuuuu .ketika pak freddy mengambil posisi untuk duduk langsung aku mendekat karena memang aku senang akan kegantengannya dan kontan teman-teman ngatain aku. alaa etty langsung deh deket-deket jangan mau pak .pak freddy menjawab ah ya ndak apa-apa .kemudian sengaja aku menggoda sedikit pandangannya dengan menaikkan salah satu kakiku seolah akan membetulkan sepatu olah ragaku dan karena masih menggunakan celana pendek jelas terlihat keindahan pahaku. tampak pak freddy tersenyum dan aku berpura-pura minta maaf. sorry ya pak .dia menjawab that s ok . di dalam hati aku tertawa karena sudah bisa mempengaruhi pandangan pak freddy.di suatu hari minggu aku berniat pergi ke rumah pak freddy dan pamit kepada mama dan papa untuk main ke rumah teman dan pulang agak sore dengan alasan mau mengerjakan pr bersama-sama. secara kebetulan pula mama dan papaku mengizinkan begitu saja. hari ini memang hari yang paling bersejarah dalam hidupku. ketika tiba di rumah pak freddy dia baru selesai mandi dan kaget melihat kedatanganku. eeeeh kamu et. tumben ada apa kok datang sendirian .aku menjawab ah nggak iseng aja. sekedar mau tahu aja rumah bapak .lalu dia mengajak masuk ke dalam oooo begitu. ayolah masuk. maaf rumah saya kecil begini. tunggu ya saya pak baju dulu . memang tampak pak freddy hanya mengenakan handuk saja. tak lama kemudian dia keluar dan bertanya sekali lagi tentang keperluanku. aku sekedar menjelaskan cuma mau tanya pelajaran pak. kok sepi banget pak rumahnya .dia tersenyum saya kost di sini. sendirian. selanjutnya kita berdua diskusi soal bahasa inggris sampai tiba waktu makan siang dan pak freddy tanya udah laper et .aku jawab lumayan pak .lalu dia berdiri dari duduknya kamu tunggu sebentar ya di rumah. saya mau ke warung di ujung jalan situ. mau beli nasi goreng. kamu mau kan .langsung kujawab ok-ok aja pak.sewaktu pak freddy pergi aku di rumahnya sendirian dan aku jalan-jalan sampai ke ruang makan dan dapurnya. karena bujangan dapurnya hanya terisi seadanya saja. tetapi tanpa disengaja aku melihat kamar pak freddy pintunya terbuka dan aku masuk saja ke dalam. kulihat koleksi bacaan berbahasa inggris di rak dan meja tulisnya dari mulai majalah sampai buku hampir semuanya dari luar negeri dan ternyata ada majalah porno dari luar negeri dan langsung kubuka-buka. aduh gambar-gambarnya bukan main. cowok dan cewek yang sedang bersetubuh dengan berbagai posisi dan entah kenapa yang paling menarik bagiku adalah gambar di mana cowok dengan asyiknya menjilati vagina cewek dan cewek sedang mengisap penis cowok yang besar panjang dan kekar.tidak disangka-sangka suara pak freddy tiba-tiba terdengar di belakangku lho ngapain di situ et. ayo kita makan nanti keburu dingin nasinya .astaga betapa kagetnya aku sembari menoleh ke arahnya tetapi tampak wajahnya biasa-biasa saja. majalah segera kulemparkan ke atas tempat tidurnya dan aku segera keluar dengan berkata tergagap-gagap ti.ti.tidak eh eng gggak ngapa-ngapain kok pak. maa.aa.aaf ya pak .pak freddy hanya tersenyum saja ya. udah tidak apa-apa. kamar saya berantakan. tidak baik untuk dilihat-lihat. kita makan aja yuk .syukurlah pak freddy tidak marah dan membentak hatiku serasa tenang kembali tetapi rasa malu belum bisa hilang dengan segera.pada saat makan aku bertanya koleksi bacaannya banyak banget pak. emang sempat dibaca semua ya pak .dia menjawab sambil memasukan sesendok penuh nasi goreng ke mulutnya yaa.aah belum semua. lumayan buat iseng-iseng .lalu aku memancing kok tadi ada yang begituan .dia bertanya lagi yang begituan yang mana .aku bertanya dengan agak malu dan tersenyum emm ya yang begituan tuh. emm majalah jorok .kemudian dia tertawa oh yang itu toh. itu dulu oleh-oleh dari teman saya waktu dia ke eropa .selesai makan kita ke ruang depan lagi dan kebetulan sekali pak freddy menawarkan aku untuk melihat-lihat koleksi bacaannya.lalu dia menawarkan diri kalau kamu serius kita ke kamar yuk .akupun langsung beranjak ke sana. aku segera ke kamarnya dan kuambil lagi majalah porno yang tergeletak di atas tempat tidurnya.begitu tiba di dalam kamar pak freddy bertanya lagi betul kamu tidak malu aku hanya menggelengkan kepala saja. mulai saat itu juga pak freddy dengan santai membuka celana jeans-nya dan terlihat olehku sesuatu yang besar di dalamnya kemudian dia menindihkan dadanya dan terus semakin kuat sehingga menyentuh vaginaku. aku ingin merintih tetapi kutahan.pak freddy bertanya lagi sakit et . aku hanya menggeleng entah kenapa sejak itu aku mulai pasrah dan mulutkupun terkunci sama sekali. semakin lama jilatan pak freddy semakin berani dan menggila. rupanya dia sudah betul-betul terbius nafsu dan tidak ingat lagi akan kehormatannya sebagai seorang guru. aku hanya bisa mendesah aa aahh hemm uuuuu uuuh .akhirnya aku lemas dan kurebahkan tubuhku di atas tempat tidur. pak freddy pun naik dan bertanya. enak et lumayan pak .tanpa bertanya lagi langsung pak freddy mencium mulutku dengan ganasnya begitupun aku melayaninya dengan nafsu sembari salah satu tanganku mengelus-elus penis yang perkasa itu. terasa keras sekali dan rupanya sudah berdiri sempurna. mulutnya mulai mengulum kedua puting payudaraku. praktis kami berdua sudah tidak berbicara lagi semuanya sudah mutlak terbius nafsu birahi yang buta. pak freddy berhenti merangsangku dan mengambil majalah porno yang masih tergeletak di atas tempat tidur dan bertanya kepadaku sembari salah satu tangannya menunjuk gambar cowok memasukkan penisnya ke dalam vagina seorang cewek yang tampak pasrah di bawahnya. boleh saya seperti ini et .aku tidak menjawab dan hanya mengedipkan kedua mataku perlahan. mungkin pak freddy menganggap aku setuju dan langsung dia mengangkangkan kedua kakiku lebar-lebar dan duduk di hadapan vaginaku. tangan kirinya berusaha membuka belahan vaginaku yang rapat sedangkan tangan kanannya menggenggam penisnya dan mengarahkan ke vaginaku.kelihatan pak freddy agak susah untuk memasukan penisnya ke dalam vaginaku yang masih rapat dan aku merasa agak kesakitan karena mungkin otot-otot sekitar vaginaku masih kaku. pak freddy memperingatkan tahan sakitnya ya et . aku tidak menjawab karena menahan terus rasa sakit dan akhh bukan main perihnya ketika batang penis pak freddy sudah mulai masuk aku hanya meringis tetapi pak freddy tampaknya sudah tak peduli lagi ditekannya terus penisnya sampai masuk semua dan langsung dia menidurkan tubuhnya di atas tubuhku. kedua payudaraku agak tertekan tetapi terasa nikmat dan cukup untuk mengimbangi rasa perih di vaginaku.semakin lama rasa perih berubah ke rasa nikmat sejalan dengan gerakan penis pak freddy mengocok vaginaku. aku terengah-engah hah hah hah . pelukan kedua tangan pak freddy semakin erat ke tubuhku dan spontan pula kedua tanganku memeluk dirinya dan mengelus-elus punggungnya. semakin lama gerakan penis pak freddy semakin memberi rasa nikmat dan terasa di dalam vaginaku menggeliat-geliat dan berputar-putar.sekarang rintihanku adalah rintihan kenikmatan. pak freddy kemudian agak mengangkatkan badannya dan tanganku ditelentangkan oleh kedua tangannya dan telapaknya mendekap kedua telapak tanganku dan menekan dengan keras ke atas kasur dan ouwwww pak freddy semakin memperkuat dan mempercepat kocokan penisnya dan di wajahnya kulihat raut yang gemas. semakin kuat dan terus semakin kuat sehingga tubuhku bergerinjal dan kepalaku menggeleng ke sana ke mari dan akhirnya pak freddy agak merintih bersamaan dengan rasa cairan hangat di dalam vaginaku. rupanya air maninya sudah keluar dan segera dia mengeluarkan penisnya dan merebahkan tubuhnya di sebelahku dan tampak dia masih terengah-engah.setelah semuanya tenang dia bertanya padaku gimana et kamu tidak apa-apa maaf ya .sembari tersenyum aku menjawab dengan lirih tidak apa-apa. agak sakit pak. saya baru pertama ini .dia berkata lagi sama saya juga .kemudian aku agak tersenyum dan tertidur karena memang aku lelah tetapi aku tidak tahu apakah pak freddy juga tertidur.sekitar pukul 17 00 aku dibangunkan oleh pak freddy dan rupanya sewaktu aku tidur dia menutupi sekujur tubuhku dengan selimut. tampak olehku pak freddy hanya menggunakan handuk dan berkata kita mandi yuk. kamu harus pulang kan .badanku masih agak lemas ketika bangun dan dengan tetap dalam keadaan telanjang bulat aku masuk ke kamar mandi. kemudian pak freddy masuk membawakan handuk khusus untukku. di situlah kami berdua saling bergantian membersihkan tubuh dan akupun tak canggung lagi ketika pak freddy menyabuni vaginaku yang memang di sekitarnya ada sedikit bercak-bercak darah yang mungkin luka dari selaput daraku yang robek. begitu juga aku tidak merasa jijik lagi memegang-megang dan membersihkan penisnya yang perkasa itu.setelah semua selesai pak freddy membuatkan aku teh manis panas secangkir. terasa nikmat sekali dan terasa tubuhku menjadi segar kembali. sekitar jam 17 45 aku pamit untuk pulang dan pak freddy memberi ciuman yang cukup mesra di bibirku. ketika aku mengemudikan mobilku terbayang bagaimana keadaan papa dan mama dan nama baik sekolah bila kejadian yang menurutku paling bersejarah tadi ketahuan. tetapi aku cuek saja kuanggap ini sebagai pengalaman saja.semenjak itulah bila ada waktu luang aku bertandang ke rumah pak freddy untuk menikmati keperkasaannya dan aku bersyukur pula bahwa rahasia tersebut tak pernah sampai bocor. sampai sekarangpun aku masih tetap menikmati genjotan pak freddy walaupun aku sudah menjadi mahasiswa dan seolah-olah kami berdua sudah pacaran. pernah pak freddy menawarkan padaku untuk mengawiniku bila aku sudah selesai kuliah nanti tetapi aku belum pernah menjawab. yang penting bagiku sekarang adalah menikmati dulu keganasan dan keperkasaan penis guru bahasa inggrisku itu. rahasia skandal keluargaku berpacu dalam rintik hujan kerinduan ku pada lelaki berakhir di anak ku rintihan kenikmatan istriku bercinta dengan pemban. 0. ceritabokep indonesia sahabat pena 07 31h 1 hubungan kami berawal dari dimuatnya surat pembacaku ketika aku masih mahasiswa di suatu surat kabar yang beroplah nasional tentang kesulitan mengirim surat ke luar negeri. seminggu kemudian datang surat kepadaku mengomentari suratku dan menceritakan hal yang sama dengan yang kualami. ia mengatakan hobinya juga surat-menyurat korespondensi dan mengajak bertukar hobi denganku.semenjak itu kami rajin saling berkirim surat. walaupun belum pernah saling ketemu karena saling pandai menyusun kata-kata kami serasa sudah akrab.amelia sahabat penaku itu waktu itu bekerja sebagai asisten apoteker di kota cikampek. ia memang lahir di situ ayahnya mempunyai penggilingan beras. seperti lazimnya pengusaha di kota kecil ayahnya keturunan cina. ia sulung dari 6 bersaudara dan akhirnya aku juga akrab dengan keluarganya akibat sering main ke sana kalau liburan. ia lebih tua 1 tahun dariku. waktu itu aku sendiri punya pacar di fakultas dan lia beberapa mempunyai teman dekat seperti diceritakannya kepadaku lewat surat-suratnya.tiga tahun setelah kami akrab ia pindah ke jakarta dan diserahi pekerjaan mengelola apotik di daerah jakarta barat. waktu itu aku sendiri sudah selesai kuliah dan mulai mencari pekerjaan di ibukota. hubunganku dengannya sudah cukup akrab. beberapa kali aku menginap di rumah kostnya. ia kos bersama adik laki-laki tertuanya yang kuliah di salah satu fakultas kedokteran. waktu itu ia sedang pacaran dengan seorang bule john karyawan suatu perusahaan belgia. aku john lia dan erik adiknya sering berjalan bersama. waktu itu aku sendiri juga bekerja di daerah jakarta barat dan kos di dekat camer calon mertua . pacarku sendiri sedang kuliah di gajah mada yogya.sampai akhirnya si john meninggal dunia karena kecelakaan pesawat ketika sedang pulang ke belgia. ayah lia waktu itu sedang masuk rs dan aku setiap malam menunggui bergantian berdua dengan erik atau dengan lia sampai juga meninggal setelah 10 hari dirawat. kesedihan karena ditinggal si john dan ayahnya membuat lia memintaku banyak mendampinginya. kalau selesai bekerja kalau erik sibuk kuliah lia memintaku menjemput ke apotik. kalau ia dinas malam aku biasa menungguinya sebelum ia selesai bekerja. sering aku dan erik kalau sudah pulang kuliah menunggui berdua lalu pulang bertiga. semua teman kerja dan induk semang kosnya sudah mengenalku semua. dan di antara kami semuanya berjalan biasa saja. amelia ini tinggi badannya lumayan ada 5 cm di atas tinggi badanku. jadi orang pasti tidak mengira kalau kami sedang pacaran. lia tahu mengenai pacarku di yogya.walaupun demikian kedekatan kami lama-lama membuat adanya rasa lain . kami biasa menonton berdua kalau lia pulang sore. dia juga biasa jalan bergayut di lenganku itupun kalau bertiga dengan erik. sore itu hari sabtu ia pulang jam 2 dari apotik. erik sedang pulang ke cikampek dan ia kelihatannya sedang sedih aku ingat john katanya maka tangannya tak mau lepas dari lenganku. kesedihan itu dibawanya masuk gedung selama film ia menyandarkan kepalanya di bahuku. spontan kalau ia terdengar mengeluh sedikit aku mengelus-elus kepalanya.setelah beberapa saat tiba-tiba saja aku sudah menciumi pipinya. ia mengeluh lirih dan merangkulku sambil mulutnya bergeser mencari bibirku. kami berpagutan bibir cukup lama ia seakan sedang menumpahkan semua beban pikirannya kepada pagutan bibir-bibir kami. aku betul-betul terhanyut tetapi masih dapat menjaga kesopanan dengan hanya memegangi pipinya saja. di taksi pulang ia diam saja. hanya pegangan di lenganku semakin bertambah erat.sampai di kosnya ia memintaku masuk kamarnya. tante kos sudah kenal baik denganku dan aku memang biasa masuk kamar mereka. hanya saja kali ini ia langsung memelukku dan mengulangi kembali pagutan di bibirku. aku sedikit bingung sebelum kemudian memutuskan untuk mengikuti keinginannya.kupeluk erat-erat ia yang sedang duduk di pinggir tempat tidur. aku duduk di sampingnya sambil memegangi kedua pipinya. otomatis saking serunya ciuman kami lia akhirnya terdorong ke belakang dan posisinya menjadi tertidur. tiba-tiba saja tanganku sudah pindah ke dadanya dan dari luar ia masih memakai bajunya mengelus payudara sebelah kanannya. lia melenguh bukan hanya mengeluh dan tangan kirinya menaikkan posisi kaos yang dipakainya.lalu aku sudah menggenggam payudara kanannya tanpa halangan apa-apa. wow tak begitu besar tetapi putihnya mulus. aku mengelus payudaranya sambil sekali-kali memijit bundaran di bawah ujung putingnya. lia seakan kesetanan ia langsung melepas kaos yang dipakainya. dadanya telanjang dan .aku tak dapat lagi menahan diri. sejenak kuteliti wanita di hadapanku ini. lehernya putih anak-anak rambut yang menggerai di sekeliling lehernya membuat penisku mengejang. bahunya yang pualam menyangga mulutnya yang sedikit menganga dan mengeluarkan desis lirih yang memburu. matanya terpejam. rok bawahnya masih terikat tetapi pantatnya sudah membuat gerak memutar-mutar sedikit.lalu kutelusuri lehernya. tanganku turun ke arah payudara kanannya. ia menempelkan badan erat-erat ke badanku. kuputar telapakku di payudara kanannya. ia mengelinjang. ketika tanganku pindah ke payudara sebelah kiri gelinjangannya bertambah dan tangannya langsung ke bawah badanku mencari sela-sela pahaku. ketika aku mulai menjilati puting susunya tangannya menerobos ritsleting celanaku dan aku sedikit menggelinjang ketika ia mulai menggenggam penisku.kedua tangannya berusaha menurunkan celana dalamku tetapi masih sulit karena celana panjangku masih bertengger di sana. sementara itu mulutku mulai mengulum puting susunya bergantian. dilepaskannya penisku dan karena kegelian dan merasa nikmat ia merengkuh kepalaku ditariknya ke arah puting susunya. lalu tiba-tiba didorongnya badanku sambil nafasnya terburu dilepaskannya rok yang masih dipakainya. lalu tanganku diraihnya dimasukkannya ke dalam cd-nya. pelan-pelan kuelus bulu vaginanya. wah lebat betul. dari sekian wanita yang pernah kutelanjangi baru kali itu aku melihat pubis rambut vagina yang demikian lebat. lebat panjang ketat. hitam bukan main.kuelus-elus bulu vaginanya kugelitik-gelitik rambut-rambutnya mencari lubang vaginanya. tidak mudah ketemu tetapi sudah basah karena air nikmatnya sudah keluar. lia sendiri membantuku dengan menekan-nekan tanganku yang di permukaan vaginanya. euuuhh eeuuuhh. gelinjangnya. lalu tak sabar diturunkannya cd-nya yang sudah di pahanya. telanjang bulatlah ia.gila putihnya pantatnya yang bulat yang biasanya kupegangi dari luar kalau ia lagi bergelayut di lenganku betul-betul indah. pinggulnya apalagi. penisku langsung berdiri menegang melihat itu semua dan mengantisipasi tugas lanjutannya . kugosok-gosokkan ujung hidungku ke pinggul itu pelan-pelan kujilati memutar menuju ke pantatnya yang indah. kuremas-remas bulatan pantatnya sambil kugesek-gesekkan ujung hidungku terus. harum baunya harum sekali. penisku yang tegang bergerak-gerak terus.ia tak sabar dipegangnya tanganku dibimbingnya untuk kembali menusuk-nusuk vaginanya. ia sendiri seakan kesetanan menunggu lubang vaginanya dimasuki jari-jariku. tetapi aku kembali berkonsentrasi pada puting susunya. kujilat kuelus memakai lidah kusedot pelan-pelan sambil ia melenguh-lenguh dan menggelinjang-gelinjang. akhirnya ia sudah tak sabar lagi. tangannya mulai menurunkan celana panjangku. cd-ku langsung dipelorotnya ke bawah. lalu tangannya menggenggam-genggam penisku.aku serasa melayang. sebagai laki-laki selama ini kalau ia bergayut di lenganku sambil berjalan-jalan aku sering membayangkan tangannya yang putih dengan jari-jarinya yang panjang mengelus-elus penisku. atau kujilati puting susunya yang sering membayang kalau ia memakai baju tipis. hanya selama itu aku hanya berani membayangkan karena aku menghormatinya sebagai rekan akrab. rupanya sore itu lain.ia langsung membalik mengarahkan mulutnya ke penisku. lalu tanpa basa-basi di kulum penisku. aku sendiri langsung meneroboskan muka ke arah vaginanya. tanganku memisahkan rambut-rambut di situ dan kulihat clitorisnya sudah kelihatan di luar. kugosok-gosok perlahan permukaan clitorisnya. lia menggelinjang-gelinjang. kujilati clitorisnya sambil kuisap-isap. ouww wied . ouw wwwiieedddd lenguhnya terusss. teruuuss lenguhnya dalam. isapannya di penisku melemah akhirnya. kupikir ia sudah selesai. tiba-tiba ia membalikkan badan lagi dan langsung berbaring di atasku. penisku dipegangnya dan dicoba dimasukkannya ke dalam vaginanya yang sudah sangat basah. rasanya oouw ketika kepala penisku mulai masuk. aku yang kegelian hampir tak tahan. maklum waktu itu penisku baru punya jam terbang yang dapat dihitung dengan jari dan karena masih muda jarang memakai pendahuluan yang cukup lama. biasanya kalau keduanya sudah tegang kalau main dengan cewek lain lalu langsung kumasukkan ejakulasi sama-sama dan kucabut. ini lain. dengan lia permainan permulaannya sudah seru duluan buatku waktu itu ketika aku belum berpengalaman betul saking gelinya aku yang di bawah sampai mengangkat kepala tak tahan geli dan mau bangkit. pas saat itu kepalaku dipegang lia dibawanya ke payudara sebelah kiri. melihat ada gumpalan daging kenyal putih menantang langsung kujilati dan kuisap-isap. baru sebentar lia mengerang ohh wied lia nyampeee .gile baru sebentar ia sudah nyampe kamu belum apa-apa ya tanyanya sambil menciumi mulutku. aku diam tak bisa menjawab karena mulutnya menyerang sana-sini. gantian lia di bawah deh biar kamu juga nyampe .ia membalikkan badan. melihat sekilas badannya yang indah dan putih itu penisku terasa nikmat-nikmat nyeri rasanya ada yang akan mengalir keluar dari ujung penisku. gile aku udah mau keluar pikirku. betul ketika aku baru tiga kali memompa spermaku keluar. kupeluk erat-erat badannya ia juga memegangi pantatku erat-erat sambil berbisik masukkan semua wied masukkan semua. kutekan erat-erat penisku ke dalam vagina bidadariku ini kumasukkan semua benih hidupku ke dalam jaringan tubuhnya.ketika aku mau berguling ke sebelah badannya dilarangnya aku. ia ingin aku tetap di atas tubuhnya dengan penisku masih di dalam vaginanya. kunikmati saat itu dengan mempermainkan dagunya menjilati payudaranya dan menggesek-gesekkan penisku ke dalam vaginanya. ia tetap menciumiku. penisku sendiri tetap tegang di dalam vaginanya.lima menit kemudian nafsunya bangkit lagi. ia mengerang pelan sambil menggoyang-goyangkan pantat. lia nafsu lagi nihh erangnya. penisku sendiri yang tadi sempat sedikit mengecil menjadi besar kegelian tergesek-gesek permukaan dalam vaginanya. lalu uuuuuuhh. bibir vaginanya seakan memijat penisku. aku merasa penisku kegelian geli-geli nikmat sampai seakan-akan badanku meronta-ronta di atas badan lia. lia sendiri terangsang dengan gerakanku memelukku erat-erat sambil keras menggoyangkan pantatnya memutar.dalam 20 menit kemudian 2 kali lagi ia mengalami orgasme. gila pikirku. pijatan vaginanya membuatku seakan melayang ke surga tetapi aku sendiri baru sempat orgasme sekali. lalu ia mulai melemas seakan tak berdaya. habis itu lalu terjadi perkosaan . aku tidak tahan lagi. lia kugulingkan ke sana ke mari menuruti nafsuku. kadang kucabut penisku dari vaginanya kumasukkan ke dalam mulutnya lalu kucabut dan kugesekkan di antara lembah tetek-teteknya lalu kumasukkan mulutnya lagi lalu kumasukkan ke dalam vaginanya. aku orgasme 2 kali lagi. sekali di mulutnya sekali di ujung vaginanya dasar belum pengalaman karena kegelian digesek bulu vaginanya begitu penisku sampai di ujung vaginanya langsung keluar spermaku . lia sendiri pasrah saja kuperlakukan seperti itu. ia seakan sudah tidak berdaya. kugulingkan ikut saja kusuruh mengulum penisku yang basah mau saja mengurut-urut kepala penis di dadanya juga ikut membantu memasukkan penisku ke vaginanya juga turut saja.ketika kami berdua sudah tidak berdaya lagi kulihat jam. dua setengah jam sudah berlalu sejak kami masuk ke kamar itu. akhirnya kami tak kuat lagi dan terkapar kepayahan. mata terpejam rapat kelihatannya ia lelah sekali dan mengantuk berat.aku bangkit dan barulah tercium bau sperma bercampur keringat di kamar itu. lia sendiri sudah tidak berdaya lagi. ia sudah tergeletak begitu saja telanjang bulat. kuselimuti badannya dan aku mulai memunguti pakaianku yang terserak di sana-sini. kusemprotkan bayfresh ke dinding-dinding kamar untuk mengurangi bau mesum itu. untung erik sedang pulang ke cikampek. kucium dahi lia kututup pintu kamar dan aku pamit ke tante kos.esoknya aku datang lagi. hari minggu ini lia mengaku sakit kepada tante kos dan minta si wied ngerawat saya ya tante . jadinya kami berdua berbulan madu di kamarnya sepanjang hari. dan terjadi perkosaan lagi yang ternyata disenanginya.dalam perjalanan pulang aku berpikir bahwa hubungan kami sudah berubah. kalau selama ini aku menganggap dia sebagai kakak karena lebih tua 1 tahun lagi pula ia lebih tinggi dibandingkan badanku malam ini hal itu sudah berubah. kakakku sayang itu telah membuatku merindukannya sebagai orang lain kalau aku boleh berterus-terang aku akan merindukannya untuk merasakan vaginanya yang sangat basah dibelah penisku untuk kudekap ketika ia telanjang bulat-bulat untuk menggeser-geserkan ujung hidungku di permukaan vaginanya yang hitam lebat dan merangsang itu untuk genggaman baik tangan maupun mulutnya bagi penisku yang tegang  ngentot cewe hyper sex sering ganti pasangan mbak nanik janda seksi pengalamanku jadi therapy sex bercinta dengan gadis yang masih perawan 0. ceritabokep indonesia pemerkosaan yang mulai aku nikmati 07 48h 336 lebih dari 3 tahun aku bekerja sebagai pembantu rumah tangga majikanku ini terkenal kaya dan baik apalagi dia adalah kepala desa dan disegani oleh masyarakatnya majikanku ini bernama bapak dimas selama bekerja disini aku merasakan enak tidak enaknya menjadi pembantu dan kejadian selama tinggal disini aku pernah diperkosa.malam itu sangat panas sekali aku mau tidur aja susah kemudian aku bukalah jendela kamarku supaya anginnya masuk ke kamarku dan aku berganti pakaian dengan daster tipis aku mennyalakan kipas anginnya baru aku bisa tertidur pulas. yang membuat aku bingung pada waktu itu aku malah bermimpi dengan sopir pribadinya bapak dimas.film semi dewasa klik disini jepang korea hot bangetnamanya pak aris dalam mimpiku dia mendatangiku dan memelukku tanpa pakain dan telanjang total walaupun usianya yang sudah tua tapi badannya itu yang kekar seperti orang kebanyakan fitnes beliau mempunyai tubuh yang kekar dan berotot.dan yang membuatku geli adalah buah terong yang menggantung indah di pangkal pahanya. ih begitu menggemaskan.perlahan-lahan beliau mendekatiku dan langsung meremas remas buah dadaku yang telah terbuka bebas.entah kenapa belaian pak aris terasa begitu nyata seperti bukan dalam mimpi. bahkan ketika bibir tebalnya mulai melumat kupingku aku sempat tersentak dan perlahan-lahan terjaga dari tidurku. namun betapa terkejutnya aku saat mengetahui apa yang sebenarnya terjadi.ternyata apa yang aku rasakan tadi bukan sekedar mimpi. dihadapanku ternyata benar-benar ada sosok pak aris yang memeluk tubuhku.pak aris apa yang bapak lakukan aku mendorong tubuh pak aris kuat-kuat sehingga dia terjengkang ke belakang.segera aku menutupi tubuhku yang ternyata juga nyaris telanjang dengan selimut.tenang lis sudah lama aku memendam nafsuku terhadapmu kembali pak aris mencoba merengkuh tubuhku. namun kembali aku mendorong tubuhnya kuat-kuat ke belakang.pergi bentakku.atau saya akan teriak silahkan teriak percuma saja kamu teriak. karena tidak akan ada orang yang mendengarmu. apa kamu lupa pak dimas dan keluarga tadi sore sudah berangkat ke bandung untuk liburan jadi lebih baik kamu turuti saja keinginanku pak aris tersenyum sinis.aku semakin ketakutan ketika pak aris kembali mendekatiku. segera saja aku melompat dari ranjang dan mencoba berlari ke arah pintu dengan kondisi telanjang. namun sial aku kalah cepat dengan pak aris.dengan cepat ia menyergapku dari belakang dan menghimpitkan tubuhku ke arah dinding. kedua tangannya mencengkeram kuat lenganku ke atas tembok sedangkan kedua kakinya mengunci kakiku sehingga aku sulit untuk bergerak.aku mencoba untuk meronta sekuat tenaga. namun percuma tenaga pak aris memang jauh lebih kuat dibandingkan tenagaku yang hanya seorang wanita. semakin kuat aku meronta semakin kuat cengkeraman pak aris di tubuhku.tolong pak lepaskan saya aku menangis dan mengemis kepada pak aris. namun percuma saja. beliau tidak mendengarkan perkataanku. bahkan dengan liar pak aris menghunjamiku dengan ciuaman mautnya.lama kelamaan tanagaku terkuras habis. tubuhku menjadi lemas. aku sudah tidak bisa berbuat apa-apa lagi. yang bisa aku lakukan hanyalah pasrah dan menuruti aturan mainnya pak aris.perlahan-lahan cengkeraman pak aris mulai mengendor.perlakuannya yang semula kasar mulai melunak dan berubah menjadi lembut. bahkan aku mulai masuk dalam permainannya ketika dengan lembut pak aris mulai menggesek-gesekkan batan kejantanannya ke atas pahaku.seketika itu kakiku terasa lemas dan lunglai. aku tak kuat lagi menopang berat badanku sendiri sehingga aku mulai terkulai. namun dengan sigap pak aris segera menangkap tubuhku mengangkatnya lalu membopongku ke atas ranjang.sesaat terlintas di wajah pak aris sebuah senyum kemenangan. kemudian dengan lembut ia mulai melumat bibirku. entah kenapa aku tidak kuasa untuk menolaknya. bahkan ada dorongan kuat dari dalam diriku untuk membalas lumatannya itu.nah begitu dong lis kalau begini kan lebih enak kata pak aris senang.aku tersenyum tersipu-sipu.bapak benar mungkin lebih baik saya menuruti bapak dari pertama tadi. lagipula sudah lama juga saya tidak mendapatkan sentuhan laki-laki.kembali pak aris tersenyum senang.trus ngapain kamu tadi pake coba berontak lis tadi saya cuma kaget saja. di balik penampilan bapak yang bersahaja kok tega-teganya bapak mencoba memperkosa saya.tapi ah sudahlah yang pentingkan sekarang saya sudah menjadi milik bapak kembali pak aris mulai mencumbuku. ciumannya mulai merambat melalui leherku kemudian turun ke buah dadaku. kumis tebalnya yang kasar menyapu kulit dadaku sehingga menimbulkan sensasi tersendiri yang semakin membuatku serasa terbang ke angkasa.ciuman dan jilatan pak aris terus bergerak turun. sementara tangan kirinya meremas-remas buah dadaku tangan kanannya tengah sibuk di pangkal pahaku membuat pilinan-pilinan yang kurasa nikmat.oh pak aris jangan siksa aku seperti ini rengekku.pak aris tidak memperdulikan ucapanku.justru ia malah menyibakkan rumput-rumput liar yang menghalangi pintu goa darbaku.wah lis indah sekali memiaw kamu. warnanya merah muda dengan baunya yang semerbak. oh sungguh mempesona.bagaikan sekuntum mawar merah yang tengah merekah di pagi hari. pasti kamu merawatnya dengan baik. oh lis aku suka sekali dengan memiaw yang seperti ini perlahan-lahan pak aris menjulurkan lidahnya dan menyapu permukaan klitorisku.terasa kasar memang. tapi nikmat ayolah pak ouhh aku sudah tidak tahan lagi. aku terus mengemis kepada pak aris. namun dia terus mempermainkan emosiku. akhirnya aku mencari inisiatif lain.aku mencoba menggerayangi tubuh kekar pak aris sambil mencari-cari buah terong yang menggantung di pangkal pahanya.dan tidak susah bagiku untuk menemukan buah terong sebesar itu. dengan lembut dan manja aku mulai mengocok batang kont l pak aris di sertai dengan pijatan-pijatan yang membuat beliau merem melek.perlahan aku membimbing kont lnya menuju ke memiawku yang sudah basah. namun dengan nakal pak aris hanya menempelkan dan menggesek-gesekkan ujung kepala kont lnya di atas bibir vaginaku.terasa geli memeng. tapi sensasi yang aku rasakan terasa begitu nikmat. belum pernah aku merasakan yang seperti ini.oh pak aris ayolah.aku udah nggak tahan lagi cepet masukin dong aku sudah tak bisa tahan diperlakukan seperti itu.perlahan aku menaikkan pantatku ke atas untuk menyambut kejantanan pak aris yang sudah ngaceng. kemudian aku menekan pantat pak aris ke bawah supaya kont l itu bisa masuk dengan sempurna.cerita seks perkosa cerita mesum perkosa cerit ngentot perkosa cerita mesum perkosa cerita hot perkosa perkosa keenakanaaarrrghhh aku menjerit kecil ketika batang kont l pak aris yang besar itu menembus liang vaginaku. awalnya terasa seret dan perih karena ukuran k ntol pak aris memang besar dan panjang bila dibandingkan dengan milik suamiku.namun setelah buah terong itu tertanam beberapa saat di dalam liang vaginaku rasa perih itu perlahan berubah menjadi rasa nikmat.perlahan-lahan pak aris mulai mengayunkan pantatnya naik dan turun.hooohh. pak ssstt enak pak aku jadi ngomong tak karuan.ayo lis goyangkan juga pan.tatmu ooohhh aku menuruti kata pak aris. kucoba untuk mengikuti irama dan gerakan-gerakan nikmat yang dilakukan pak aris.gesekan-gesekan halus antara batang kont l pak aris dengan dinding vaginaku terasa begitu nikmat.ohhh lis yabegitu terusgoyangkan pantatmu uuuhh oohh yes pak aris tampak begitu menikmati permainan kami.kulihat wajahnya menengadah dengan mata terpejam seolah meresapi sedotan dari vaginaku. sesekali dari bibirnya terdengar lenguhan dan desisan kenikmatan.akupun juga menikmati sodokan-sodokan mantap batang k ntol pak aris.bahkan aku memeluk tubuh kekar pak aris dengan erat. seolah tak ingin berhenti dari permainan itu. keringat mengalir deras melalui pori-pori tubuh kami sehingga dada bidang pak aris yang berbulu lembut tampak mengkilat karena basah oleh keringat.aku tidak menyangka ternyata di usianya yang mencapai setengah abad itu pak aris masih memiliki stamina yang prima. sampai-sampai aku kewalahan menghadapi goyangan dan sodokan mautnya.hingga akhirnya aku merasakan ada sesuatu yang berdenyut dari dalam rahimku.ooohh pak saya mau ke.luar ssshhhtt arrhhhggg aku tidak kuat lagi menahan sesuatu yang mendesak keluar dari dalam rahimku.namun pak aris masih terus mengayunkan kont lnya keluar masuk dan menusuk-nusuk goa darbaku. dan beberapa saat kemudian aku juga merasakan batang k ntol pak aris mulai berdenyut-denyut didalam vaginaku.sampai akhirnya.aaaoouuhhh lis nikmat bangeet cairan putih kental menyembur deras dari ujung tongkol pak aris. pak arispun kemudian menjatuhkan diri ke sisi tubuhku. nafasnya tampak terengah-engah dan terlihat kecapean.oh pak aris bapak memang benar-benar hebat. sudah lama saya tidak merasakan nikmat seperti ini. terima kasih ya pak aku memeluk tubuh kekar pak aris.kusandarkan kepalaku di dada bidang pak aris sambil mengelus-elus bulu-bulu lembut yang berbaris rapi sampai ke pangkal pahanya. dengan lembut pula pak aris membelai rambutku yang sedikit oleh keringat. ah ternyata diperkosa itu tidak selamanya tidak enak. kali ini justru aku mengharapkannya lagi. cerita bokep wanita jilbab cerita mesum dengan bu erni perawat itu jadi kekasih gelapku aku diperkosa dua lelaki 0. ceritabokep indonesia anak sma ngeseks di kelas dengan rok 07 49h 446 namaku eli aku kelas xi smu awal sekolahku di derah jakarta selatan dan katanya teman-temanku aku memiliki body yang sexi dan wajah cantik. dan aku baru pindahan dari smu jakarta selatan sekarang aku pindah sekolah di daerah magelang tempat ayahku tinggal karena ibu ku dari jakarta dan ayahku dari magelang. ayah dan ibuku bercerai dan sekarang aku tinggal sama ayahku. aku dari waktu smu dan masih sekolah di jakarta selalu memakai seragam model rok pendek dan tubuhku kelihatan seksi.awal aku masuk sekolah di smu sekarang ada salah satu temanku cowok yang selalu caper padaku namanya andi aku kalau setiap ketemu sama andi dan aku selalu keingat sama dia sampai kalau aku melamunin dia membuat diriku terangsang. aku pun terkadang sering masturbasi sambil membayangkan dia. entah ada apa denganku kalau setiap aku di kamar yang ada di otakku hanya andi dan sering aku membyangin bercinta sama dia.dan suatu hari aku bermaksud menyatakan cinta sama andi karena aku tak tahan dengan persaanku sendiri. waktu itu setelah pulang sekulah dan aku nmenunggunya di pintu gerbang sekulahan aku memanggil andi andi tolong berhenti sebentar kamu ada waktu sebentar gak aku mau ngomong sama kamu penting nih mau ngomong apa ya el iya silahkan ngomong saja jawab andi.saat itu aku benar-benar grogi dan degdegan tapi mau gimana lagi aku gak kuat nahan perasaanku sendiri setelah dari awal aku masuk sekulah baruku dan sampai sekarang udah hampir empat bulan. akhirnya andi tidak menolak ajak anku akhirnya kami berdua kembali masuk di sekulahan karena waktu itu di pintu gerbang dan kembali lagi di area sekulahan dan aku sama andi duduk langsung saja mengatakanya andi aku cinta dan sayang sama kamu kamu mau jadi cowokku aku.saat itu sebenarnya malu sekali dan rasanya ingin berteriak karena aku sulit memendam perasaanku sendiri. dan andi langsung jawab emmm gimana ya el tunggu sebentar tak pikir-pikir dulu jawabnya andi.aku tahu kalau andi selama di sekul tidak mempunyai cewek setauku dari aku pertama sekulah disini dia juga gak dekat sama temanya cewek kecuali aku karena kedekatanku sama andi dan kami selama sekulah dia selalu hampir sering bersamaku itupun saat istirahat. dan akhirnya andi menjawab karena sekulahan udah sepi dan pada pulang semua akhirnya indra menjawab iya deh kami jadian sebenernya aku juga naksir sama kamu el tapi aku gak mau bilang sekarang dan kalau sekarang aku belum siap mengatakanya jawab andi.dan ternyata perasaan andi kepadaku sama aku merasa bahagia saat mendengar andi menjawab balik dan jawabanya sama. dan akhirnya aku karena senang sekali dan sangat bahagia waktu itu aku langsung memeluk andi dan mencium pipinya aku tak sadar waktu itu. akhirnya semakin sore dan sepi setelah kami berdua ngobrol sana-sini ini itu dan suasana sepi aku juga punya kelainan seperti hiperseks dan aku langsung memancingnya dengan duduk didekatnya sambil aku peluk dari samping dan tangannya aku kenakan payudaraku sesekali aku mencium pipinya dan dia membalas ciuman pipiku dan aku bilang sama andi dari pada nanti ada orang melihat kami berdua disini gimana di kelas aja andi mumpung sepiu nich ajak anku.andi waktu itu sepertinya grogi sekali karena ajakanku dan dia sedikit pucat aura wajahnya dan aku terus memancingnya dengan menggerakkan badan ku dan payudaraku terus aku tempelkan ke tubunya sambil aku bilang sama dia dengan manja-manja akhirnya andi mau iiiiya el aaaayo jawaban andi sambil grogi.dan sebelum masuk ke ruang kelas aku melihat kanan kiriku masih ada orang tidak dan saat itu suasana sepi aman tidak ada orang akhirnya kami berdua masuk ke ruangan kelas dan pintu kelas aku tutup aku kunci dari dalam aku langsung memulainya andi kudekati dan aku mulai menciumi bibirnya dan andi meskipun grogi dia langsung membalas ciumanku andi tangannya aku pegang satu dan aku arahkan ke payudaraku yang sebelah kanan dan dia langsung meremasnhya dan remasanya lembut sekali membuatku semakin birahi tanganku langsung mengarah ke batang penisnya andi dan tiba-tiba andi langsung melepaskan ciumanku dan remasan payudaraku auuuuu.geli el aku malu padamu kalau kamu seperti ini andi bilang gitu. gak usah malu sama aku dan tidak ada orang yang melihatnya kok jawabku.lalu aku dekati lagi si andi dan aku melanjutkan ciumanku dan dia juga mebalas ciumanku akhirnya ku pegang penisnya dari luar karena waktu itu masih pakai celana dan baju seragam dia menikmati pegangan dari tanganku sambil aku husap-husapkan dan andi tiba-tiba menciumi leherku dengan lidahnya membuatku semakin birahiku gak bisa nahan dan aku melepas kancing sabuk celananya andi terus membuka kancing celananya dan aku langsung mengeluarkan penisnya dari celana dalamnya dan ternyata penisnya andi udah mengeras panjang dan besar sambil aku elus.lalu aku menjongkok dan andi duduk di meja bangku dan masih pakai baju tapi penisnya masih keadaan di luar dan penisnya masih besar dan panjang langsung aku mengulumnya sambil kuaminkan kulumanku dan andi mendesah sambil matanya merem menikmati kulumanku ahhhhh el enak sekali el emhhh desahan andi.setelelah beberapa menit kemudian aku di suruh andi berdiri dan andi sudah gak grogi lagi aku udah berdiri andi menyuruhku duduk di atas meja andi mengelus pahaku dan tanganya yang satu membuka kancing baju seragamku sambil mengeluarkan payudaraku dari bhku langsung di remasnya kedua payudaraku dan lama-lama di jilati putingku sambil dikulum dan aku mendesah hebat sekali karena aku sudah terangsang dan birahiku semakin memuncak auhhhhhhhhhhh ahhhhhhhhhhhh.andi.aahhhhhhhh desahanku.lalu setelah mengulum payudaraku andi membuka rokku dan tanganya mengarah ke memekku dan memekku di mainkan sama andi sambil di elus dan memelintir klitorisku dan aku mendesah semakin gila ahhhhhhhhhhhhhhh owhhhhhhhhhh.emhhhhhhhhhh.ndi. desahanku semakin dasyat.karena desahanku semakin dasyat andi melepaskan celana dalam ku dan memekku udah basah aku masih bawa rok yang aku pakai rok yang aku pakai hanya di ataskan dan kedua kakiku melengkang akhirnya andi berdiri dan memasukkan batang penisnya kedalam memekku yang sudah basah blessssssssssssssssssss aku mendesah kesakitan karena vaginaku masih agak rapet meskipun aku udah gak perawan lagi karena aku sama cowok-cowokku yang dulu di jakarta sering melakukan ngentot atau seks.lama-lama semakin terasa licin memekku karena penisnya andi di gerakan maju mundur dengan pelan-pelan aku udah merasa tidak sakit lagi dan tidak mendesah lagi andi melakukan gaya maju mundurnya semakin keras dan sambil mencium bibirku dan tanganya meremas payudaraku aku menikamtinya dan sambil mendesah lirih.sampai kami gak berpindah posisi dan kira-kira udah 20menit andi mau menuju klimaks el aku mau keluuuuaaaar ni tanya padaku. jangan di keluarkan dalam lho andi jawabku. iya eli jawabnya kembali.genjotan andi maju mundur semakin keras dan andi melepaskan penisny keluar lalu dia menyuruhku turun dari atas meja lalu setelah turun dari meja aku suruh mengulum batang penisnya lagi dan crootttttttt.crottttttttttt.crottttttttt semua seperma andi masuk ke dalam mulutku sampai membanjiri di dalam mulutku. lalu aku mengajak andi untuk merapikan pakain nya langsung mengajak andi pulang sebelumk aku keluar kelas aku dan andi melihat situasi kanan kiri dan kami berdua melihat penjaga sekolah itu sedang menyapu di kelas sebelah yang aku dan andi melakukan seks. lalu dia sedang nyapu di kelas sebelah aku dan andi mencoba berjalan pelan-pelan dan keluar dari kelas tersebut.akhirnya aku keluar dari lingkungan sekulah dengan aman sampai di parkiran motor lalu aku di boncengin andi naek motor lalu aku di antar pulang sampai rumah. betapa bahagianya aku awal jadian pacaran langsung melakukan seks di dalam kelas. dan kami setelah kejadian itu masih sering melakukan seks tapi di rumahnya andi kalau gak di rumahku melihat kondisi rumah mana yang sepi. sampai kami melakukanya sampai kelas xii smu dan setelah lulus smu kami kuliah dan kami masih berpacaran. aku dan andi juga sering melakukanya. bermain dengan janda muda cerita sex persetubuhan sabtu minggu threesome dua perawan zulaikha istri asistenku 0. ceritabokep indonesia gadis perawan yang polos 07 45h 290 sore itu waktu aku sampe dikantor aku disuruh leader ku untuk fotokopi naah beranjaklah aku ke tempat fotokopi disebelah perusahaanku tersebut. saat sampai di tempat fotokopi tersebut ada pemandangan yang gak biasa aku lihat yaitu sosok gadis seksi dengan paras lumayan cantik dan body yang sangat aduhai. ternyata gadis itu adalah kariawan fotokopi tersebut. pertama aku berlagak biasa saja walaupun sebenarnya aku ingin kenalan sama gadis itu. setelah aku selesai fotokopi aku kembali ke kantor dengan rasa penasaran siapa cewek itu sebenarnya.keesokan harinya aku kembali ke tempat fotokopi tersebut berniat untuk mengajak kenalan gadis tersebut tapi dengan modus aku fotokopi. dan tak kusangka ternyata gadis itu judes aku mengajaknya berbicara tapi gadis itu diam saja. kemudian timbulah dalam fikiranku untuk bias menikmati tubuhnya yang seksi tersebut.nonton film semi jav jepang 21 klik disini hot bangetbeberapa hari kemudian aku bertanya pada teman kantorku ternyata ada yang kenal dengan pegawai fotokopi tersebut kemudian aku meminta no hp dan pin bbm nya. ternyata gadis itu namanya shintya umurnya sekitar 20tahunan. lalu aku langsung nginvite bbm nya dan tak lama ternyata bbmku langsung diterimanya tapi aku mebiarkannya saja dulu. cerita sex perawan cerita dewasa cerita perawan abg remaja perawan cerita seks perawansuatu malam di bbm nya shintya memasang foto yang cantik banget kemudian aku mencoba menggodanya dengan bbm dan ternyata tak kuduga gadis itu membalas bbm ku dengan baik. aku lantas berfikir ternyata gadis ini enggak judes mungkin aja belum kenal maka terliat judes.setelah beberpa hari aku bbm an dengan shintya aku beranikan diri untuk mengajaknya makan siang dan diapun ternyata mau. lalu akumenjemputnya ditempat ia bekerja lalu aku menuju suatu rumah makan sederhana. sambil makan aku bertanya apa gak ada yang marah niiih kalo kita makan berdua gini aaahh gak ada orang aku jomblo kok mas jawab shintya. dalam hati aku berkata yes aku ada kesempatan. selang 20 menitan kita selesai maan lalu aku mengantarnya kembali ketempatnya bekerja dan akupun kembali bekerja.seminggu kemudian waktu malam minggu aku mengajaknya keluar untuk makan malam.aq mengajaknya disebuah cafe didaerahku. aku bertekat untuk menyatakan perasaanku kepadanya malam itu entah diterima atau tidak. disela-sela makan aku bercanda dengannya seolah kita sudah akrab lama. obrolanpun aku juruskan menuju pernyataan cintaku padanya. seleai makan tepatnya sebelum pulang aku menyatakan perasaanku padanya dan diapun diam sejenak mendengarkan pernyataanku tersebut. akupun berfikir waaah aku pasti bakal ditolak dan ternyata tak sesuai dugaanku shintya pun menerima cintaku. perasaanku sangat bahagia sekali.setelah shintya menerima cintaku akupun lantas mengantarnya pulang. sesampainya dirumahnya terlihat rumahnya sangat sepi. ternyata dia hanya tinggal dirumah berdua sama neneknya karena kedua orangtuanya berada diluar jawa untuk bekerja. aku sampai dirumahnya sekitar jam 9 malam belum malam-malam banget siih tapi aku memutuskan untuk berpamitan pulang tapi ketika aku berpamitan untuk pulang ternyata shintya malah menahanku untuk tidak pulang dulu dia meminta agar aku menemaninya sebentar karena ternyata neneknya sedang ada drumah om nya tidak jauh dari tempat tinggal shintya. timbulah pikiran kotorku siapa tau aku bias langsung menikmati tubuh shintya . akupun mengiyakan permintaan shintya dan menemaninya. gurauan dan candaan pun menghiasi obrolan kita sampai2 tak sengaja tanganku mengenai payudaranya. langsung candaan kita berhenti dan kita saling bertatap muka. tanpa berpikir panjang aku langsung mendekatkan wajahku kewajah shintya dan tak kusangka ternyata dia hanya diam saja seaakan memberi tanda untuk aku segera menciumnya. tak lama aku langsung mencium bibirnya diapun membalas ciumanku dengan mesra. lidahku mulai bergerilya didalam rongga mulutnya diapun membalas lidahku. kita saling menikmati ciuman tersebut.tak lama tanganku mulai memegang payudaranya dan diapun diam saja aku lalu meremas-remas payudranya yang kutaksir sekitar 36 itu. kurasakan penisku mulai tegang. ciumanku mulai sampai keleher shintya aku sengaja membuatnya terangsang. sambil berciuman aku memasukan tanganku untuk masuk kedalam kaosnya dan masuklah tanganku. besar sekali rasa payudaranya saat kupegang. diapun mulai mendesis pelan. aku semakin bernafsu kupegang tangannya dan kuarahkan kepenisku yang sudah sangat keras sekali. dengan tanpa kusuruh tanganya pun mulai meremas penisku.setelah kurasa kita berdua terangsang aku mulai membuka kaos yang dia kenakan dan bra merah yg dia pakai aq menjilati putting susunya dia mulai merintih keenakan terus tanganku juga mulai masuk kedalam celananya mengobok-ngobok memknya dengan jariku. shintya lalu membuka resetlingku dan mengeluarkan penisku dari celana dan dengan ganasnya diapun langsung mengulum penisku. aku merasakan sangat nikmat sekali. akupun membiarkanya menikmati penisku yang besar itu.setelah sekitar 5 menit shintya mengulum penisku aku membuka celana dan celana dalam nya lalu aku rebahkan dia disofa. perlahan aku mulai masukkan penisku kedalam memeknya bleeeeesssss penisku masuk liang senggamanya. aku memaju mundurkan pelan-pelan. aaaaahhhhhh .aaaahhhhhh . desah shintya. aku terus memompanya plooook ploook ploook . aq pandang wajah shintya dia sangat menikmatinya. setelah beberapa menit aku menarik tangannya dan meminta dia diatasku diapun menurutinya. dia terus bergoyang memainkan perannya diatas. tak lama dia bergoyang shintya berteriak lirih say saayyyaaank aku keluuuaaarr akhirnya dia orgasme untuk yang pertama.setelah aku merasa bosan dengan gaya itu lalu memintanya untuk nungging kumasukkan lagi penisku yang keras itu kedalam memeknya dari belakang. kusodok secara cepat aku berfikir agar aku segera keluar sebelum nenknya pulang . shintya merintih aaaahhhh .sayank.pelaan pelaaaan tapi aku tidak mempedulikannya aku terus menyodoknya dari belakang secara cepat sehingga terdengar suara ploooook plooook plooook sangat keras.kurang lebih 10 menit aku menyodoknya dari belakang aku merasakan badanku bergetar aku merasa melayang sampai terasa di ubun-ubunku. dan akhirnya crrooooottt .crooottthhh .croootttttt tak terkira berapa kali aku menyemprot liang rahimnya dan aku membiarkan sejenak penisku tertancap di memeknya. setelah itu kita saling berpakaian kita membersihkan badan kita hanya dengan tisu yang ada dimeja tamu.setelah kita berpakaian aku melihat wajah shintya terdiam murung kemudian aku bertanya. kamu kenapa sayank kenapa tadi keluarkan didalam nanti kalo aku hamil gimana jawab shintya gak papa sayank kn cuma sekali besok-besok nggak aku keluarkan didalam lagi deeh jawabku meyakinkannya pokoknya kalau aku hamil kamu harus bertanggung jawab cetus shintya iya sayank aku pasti tanggung jawab kok jawabku agar shintya merasa tenang janji ya shintya meminta janji iya janji sayank jawabku sambil mengecup keningnya.tak berapalama neneknya pulang diantar om nya dan aku berjabat tangan sambil aku berpamitan untuk pulang. dan sesudah kejadian malam itu aku dan shintya sering melakukan hubungan intim baik dirumahku waktu rumahku sepi baik dirumah shintya kadang week end kalau gak ada tempat kita juga kehotel untuk melampiaskan birahi kita berdua. menjadi budak nafsu tante girang kurenggut kesucian primadona sekolah kampung bebas ngesex aku jadi liar karena diperkosa 0. ceritabokep indonesia cerita porno jepitan memek janda 07 56h 831 tante midha merupakan sebuah pengalaman sex yang tidak bisa aku lupakan karena hal ini aku bisa melakukan bercinta dengan tante yang melebihi usiaku pada saat ini yang mengijak ke 25 tahun dan tante ber umur 32 tahun tapi masih kelihatan seumuran dengan ku.memang tante ini suka merawat tubuhnya disalon dan rutin dengan olah raga jadi masih kelihatan muda sekali. oh ya perkenalkan namaku djoel ceritaku ini merupakan sebuah pengalaman pribadi dan aku ingin berbagi kepada kalian semua tante midha mempunyai wajah yang cantik dengan rambut sebahu.kulitnya putih bersih. selain itu yang membuatku selama ini terpesona adalah payudara tante midha yang luar biasa montok. perkiraanku payudaranya berukuran 36c.ditambah lagi pinggul aduhai yang dimiliki oleh janda cantik itu. bodi tante midha yang indah itulah yang membuatku tak dapat menahan birahiku dan selalu berangan-angan bisa menikmati tubuhnya yang padat berisi.setiap melakukan onani wajah dan tubuh tetanggaku itu selalu menjadi inspirasiku. pagi itu jam sudah menunjukan angka tujuh. aku sudah bersiap untuk berangkat ke kampus. motor aku jalankan pelan keluar dari gerbang rumah.dikejauhan aku melihat sosok seorang wanita yang berjalan sendirian. mataku secara reflek terus mengikuti wanita itu. maklum aja aku terpesona melihat tubuh wanita itu yang menurutku aduhai meskipun dari belakang. pinggul dan pantatnya sungguh membuat jantungku berdesir. saat itu aku hanya menduga-duga kalau wanita itu adalah tante midha.bersamaan dengan itu celanaku mulai agak sesak karena kontolku mulai tidak bisa diajak kompromi alias ngaceng berat. perlahan-lahan motor aku arahkan agak mendekat agar yakin bahwa wanita itu adalah tante midha. eh tante midha. mau kemana tante sapaku.tante midha agak kaget mendengar suaraku. tapi beliau kemudian tersenyum manis dan membalas sapaanku. ehm. kamu djoel. tante mau ke kantor.kamu mau ke kampus tante midha balik bertanya. iya nih tante. masuk jam delapan. kalau gitu gimana kalau tante saya anter dulu ke kantor kebetulan saya bawa helm satu lagi kataku sambil menawarkan jasa dan berharap tante midha tidak menolak ajakanku. nggak usah deh nanti kamu terlambat sampai kampus lho suara tante midha yang empuk dan lembut sesaat membuat kontolku semakin menegang. nggak apa-apa kok tante. lagian kampus saya kan sebenarnya dekat kataku sambil mataku selalu mencuri pandang ke seluruh tubuhnya yang pagi itu mengenakkan bletzer dan celana panjang. meski tertutup oleh pakaian yang rapi tapi aku tetap bisa melihat kemontokan payudaranya yang lekukannya tampak jelas. benar nih djoel mau nganterin tante ke kantor kalau gitu bolehlah tante bonceng kamu kata tante midha sambil melangkahkan kakinya diboncengan. aku sempat agak terkejut karena cara membonceng tante yang seperti itu.tapi bagaimanapun aku tetap diuntungkan karena punggungku bisa sesekali merasakan empuknya payudara tante yang memang sangat aku kagumi.apalagi ketika melewati gundukan yang ada di jalan rasanya buah dada tante semakin tambah menempel di punggungku. pagi itu tante midha aku anter sampai ke kantornya. dan aku segera menuju ke kampus dengan perasaan senang.waktu itu hari sabtu. kebetulan kuliahku libur. tiba-tiba telepon di sebelah tempat tidurku berdering. segera saja aku angkat.dari seberang terdengar suara lembut seorang wanita. bisa bicara dengan djoel iya saya sendiri jawabku masih dengan tanda tanya karena merasa asing dengan suara ditelepon. selamat pagi djoel. ini tante midha aku benar-benar kaget bercampur aduk. se. selamat. pa. gi tante. wah tumben nelpon saya. ada yang bisa saya bantu tante kataku agak gugup. pagi ini kamu ada acara nggak djoel kalau nggak ada acara datang ke rumah tante ya. bisa kan pinta tante keny dari ujung telepon. eh. dengan senang hati tante. nanti sehabis mandi saya langsung ke tempat tante jawabku.kemudian sambil secara reflek tangan kiriku memegang kontolku yang mulai membesar karena membayangkan tante midha. baiklah kalau begitu. aku tunggu ya. met pagi djoel. sampai nanti suara lembut tante midha yang bagiku sangat menggairahkan itu akhirnya hilang diujung tepelon sana.pagi itu aku benar-benar senang mendengar permintaan tante midha untuk datang ke rumahnya. dan pikiranku nglantur kemana- mana. sementara tanganku masih saja mengelus-elus kontolku yang makin lama makin membesar sambil membayangkan jika yang memegang kontolku itu adalah tante midha. karena hasratku sudah menggebu maka segera saja aku lampiaskan birahiku itu dengan onani.aku bayangkan aku sedang bersetubuh dengan tante midha yang sudah telanjang bulat sehingga payudaranya yang montok menunggu untuk dikenyot dan diremas. mulut dan tanganku segera menyapu seluruh tubuh tante midha. tante. tubuhmu indah sekali. payudaramu montok sekali tante. aaah. ehs. ah mulutku mulai merancau membayangkan nikmatnya ml dengan tante midha.jarum jam sudah menunjuk ke angka 8 lebih 30 menit. aku sudah selesai mandi dan berdandan. nah sekarang saatnya berangkat ke tempat tante midha. aku sudah nggak tahan pingin lihat kemolekan tubuhmu dari dekat sayang gumamku dalam hati.kulangkahkan kakiku menuju rumah tante midha yang hanya berjarak 100 meter aja dari rumahku. sampai di rumah janda montok itu segera saja aku ketuk pintunya. ya sebentar sahut suara seorang wanita dari dalam yang tak lain adalah tante midha.setelah pintu dibuka mataku benar-benar dimanja oleh tampilan sosok tante midha yang aduhai dan berdiri persis di hadapanku. pagi itu tante mengenakan celana street hitam dipadu dengan atasan kaos ketat berwarna merah dengan belahan lehernya yang agak ke bawah.sehingga nampak jelas belahan yang membatasi kedua payudaranya yang memang montok luar biasa. tante midha kemudian mengajakku masuk ke dalam rumahnya dan menutup serta mengunci pintu kamar tamu. aku sempat dibuat heran dengan apa yang dilakukan janda itu. ada apa sih tante kok pintunya harus ditutup dan dikunci segala tanyaku penasaran.senyuman indah dari bibir sensual tante midha mengembang sesaat mendengar pertanyaanku. oh biar aman aja. kan aku mau ajak kamu ke kamar tengah biar lebih rilek ngobrolnya sambil nonton tv jawab tante midha seraya menggandeng tanganku mengajak ke ruangan tengah.sebenarnya sudah sejak di depan pintu tadi kontolku tegang karena terangsang oleh penampilan tante midha. malahan kali ini tangan halusnya menggenggam tanganku sehingga kontolku nggak bisa diajak kompromi karena semakin besar aja.di ruang tengah terhampar karpet biru dan ada dua bantal besar diatasnya. sementara diatas meja sudah disediakan minuman es sirup berwarna merah. kami kemudian duduk berdampingan. ayo djoel diminum dulu sirupnya kata tante padaku.aku kemudian mengambil gelas dan meminumnya. djoel. kamu tahu nggak kenapa aku minta kamu datang ke sini tanya tante ken sambil tangan kanan beliau memegang pahaku hingga membuatku terkejut dan agak gugup. ehm. eng. nggak tante jawabku. tante sebenarnya butuh teman ngobrol . maklumlah anak-anak tante sudah jarang sekali pulang karena kerja mereka di luar kota dan harus sering menetap disana. jadinya ya. kamu tahu sendiri kan tante kesepian.kira-kira kamu mau nggak jadi teman ngobrol tante nggak harus setiap hari kok. kata tente seperti mengiba. dalam hati aku senang karena kesempatan untuk bertemu dan berdekatan dengan tante akan terbuka luas. angan-angan untuk menikmati pemandangan indah dari tubuh janda itu pun tentu akan menjadi kenyataan. kalau sekiranya saya dibutuhkan yaboleh-boleh aja tante. justru saya senang bisa ngobrol sama tante. biar saja juga ada teman. bahkan setiap hari juga nggak apa kok tante tersenyum mendengar jawabanku. akhirnya kami berdua mulai ngobrol tentang apa saja sambil menikmati acara di tv.enjoi sekali. apalagi bau wangi yang menguar dari tubuh tante membuat angan- anganku semakin melayang jauh. djoel udara hari ini panas ya tante kepanasan nih. kamu kepanasan nggak tanya tante midha yang kali ini sedikit manja. ehm. iya tante. panas banget. padahal kipas anginnya sudah dihidupin jawabku sambil sesekali mataku melirik buah dada tante yang agak menyembul seakan ingin meloncat dari kaos yang menutupinya. mata tante midha terus menatapku hingga membuatku sedikit grogi meski sebenarnya birahiku sedang menanjak. tanpa kuduga tangan tante memegang kancing bajuku. kalau panas dilepas aja ya djoel biar cepet adem kata tante midha sembari membuka satu-persatu kancing bajuku dan melepaskannya hingga aku telanjang dada. aku saat itu benar-benar kaget dengan apa yang dilakukan tante padaku.dan aku pun hanya bisa diam terbengong-bengong. aku tambah terheran-heran lagi dengan sikap tente midha pagi itu yang memintaku untuk membantu melepaskan kaos ketatnya. djoel tolongin tante dong. lepasin kaos tante. habis panas sih. pinta tante ken dengan suara yang manja tapi terkesan menggairahkan.dengan sedikit gemetaran karena tak menyangka akan pengalaman nyataku ini aku lepas kaos ketat berwarna merah itu dari tubuh tante midha. dan apa yang berikutnya aku lihat sungguh membuat darahku berdesir dan kontolku semakin tegang membesar serta jantung berdetak kencang.payudara tante ken yang besar tampak nyata di depan mataku tanpa terbungkus kutang. dua gunung indah milik janda itu tampak kencang dan padat sekali. kenapa djoel. kok tiba-tiba diam tanya tante midha padaku. e. em. nggak apa-apa kok tante jawabku spontan sambil menundukkan kepala. ala. enggak usah pura-pura. aku tahu kok apa yang sedang kamu pikirkan selama ini. tante sering memperhatikan kamu. djoel sebenarnya sudah lama pingin ini tante kan kata tante sambil meraih kedua tanganku dan meletakkan telapak tanganku di kedua buah dadanya yang montok. ehm. tante. sa. ya. ee. aku seperti tak mampu menyelesaikan kata-kataku karena gugup. apalagi tubuh tante midha semakin merapat ke tubuhku. djoel. remas susuku ini sayang. ehm. lakukan sesukamu. nggak usah takut-takut sayang. aku sudah lama ingin menimati kehangatan dari seorang laki-laki rajuk tante midha sembari menuntun tanganku meremas payudara montoknya.sementara kegugupanku sudah mulai dapat dikuasai. aku semakin memberanikan diri untuk menikmati kesempatan langka yang selama ini hanya ada dalam angan-anganku saja. dengan nafsu yang membara susu tante midha aku remas-remas.sementara bibirku dan bibirnya saling berpagutan mesra penuh gairah. entah kapan celanaku dan celana tante lepas yang pasti saat itu tubuh kami berdua sudah polos tanpa selembar kainpun menempel di tubuh.permaianan kami semakin panas. setelah puas memagut bibir tante mulutku seperti sudah nggak sabar untuk menikmati payudara montoknya uuhh. aah. tante midha mendesah- desah tatkala lidahku menjilat-jilat ujung puting susunya yang berbentuk dadu. aku permainkan puting susu yang munjung dan menggiurkan itu dengan bebasnya. sekali-kali putingnya aku gigit hingga membuat tante menggelinjang merasakan kenikmatan.sementara tangan kananku mulai menggerayangi memek yang sudah mulai basah. aku usap-usap bibir memek tante dengan lembut hingga desahan-desahan menggairahkan semakin keras dari bibirnya. djoel. nik. maat. sekali sa. yaang. uuuhh. puasin tante sayang. tubuhku adalah milikmu suara itu keluar dari bibir janda montok itu.aku menghiraukan ucapan tante karena sedang asyik menikmati tubuh moleknya. perlahan setelah puas bermain- main dengan payudaranya mulutku mulai kubawa ke bawah menuju memek tante midha yang bersih terawat tanpa bulu.dengan leluasa lidahku mulai menyapu memek yang sudah basah oleh cairan. aku sudah tidak sabar lagi.batang kontolku yang sudah sedari tadi tegak berdiri ingin sekali merasakan jepitan memek janda cantik nan montok itu. akhirnya perlahan kumasukkan batang kontolku ke celah-celah memek. sementara tangan tante membantu menuntun tongkatku masuk ke jalannya.kutekan perlahan dan. aaah. suara itu keluar dari mulut tante setelah kontolku berhasil masuk ke dalam liang senggamanya. kupompa kontolku dengan gerakan naik turun. desahan dan erangan yang menggairahkanpun meluncur dari mulut tante yang sudah semakin panas birahinya. aach. ach. aah. terus sayang. lebih dalam. lagi. aah. nik. mat. tante ken mulai menikmati permainan itu.aku terus mengayuh kontolku sambil mulutku melumat habis kedua buah dadanya yang montok. mungkin sudah 20 menitan kami bergumul. aku merasa sudah hampir tidak tahan lagi. batang kemaluanku sudah nyaris menyemprotkan cairan sperma. tante. punyaku sudah mau keluar. tahan seb. bentar sayang. aku jug. a. mau sampai. aaach. akhirnya tante tidak tahan lagi.kamipun mengeluarkan cairan kenikmatan secara hampir bersamaan. banyak sekali air mani yang aku semprotkan ke dalam liang senggama tante hingga kemudian kami kecapekan dan berbaring di atas karpet biru. terima kasih djoel. tante puas dengan permainan ini. kamu benar-benar jantan. kamu nggak nyeselkan tidur dengan tante tanya beliau padaku.aku tersenyum sambil mencium kening janda itu dengan penuh sayang. aku sangat senang tante. tidak kusangka tante memberikan kenikmatan ini padaku. karena sudah lama sekali aku berangan-angan bisa menikmati tubuh tante yang montok ini tante midha tersenyum senang mendengar jawabanku. djoel sayang. mulai saat ini kamu boleh tidur dengan tante kapan saja karena tubuh tante sekarang adalah milikmu. tapi kamu juga janji lho. kalau tante kepingin. kamu temani tante ya. kata tante midha kemudian. aku tersenyum dan mengangguk tanda setuju.dan kami pun mulai saling merangsang dan bercinta untuk yang kedua kalinya. hari itu adalah hari yang tidak pernah bisa aku lupakan. karena angan- anganku untuk bisa bercinta dengan tante midha dapat terwujud menjadi kenyataan.sampai saat ini sampai kutuliskan cerita ini aku dan tante midha masih selalu melakukan aktivitas sex dengan berbagai variasi. dan kami sangat bahagia. adik tiriku pemuas nafsu birahiku nikmatnya ngentot sama mila sebagai bayar hutang s. kupilihkan bh baru untuk teteh cantik suami aku lugu ternyata sangat memuaskan aku saat . 0. ceritabokep indonesia cerita panas ngentot wanita setengah baya selingkuhanku 07 53h 508 sebut saja namaku har nama samaran aku sudah menikah dengan 3 orang anak dan umurku masih 34 tahun. isteriku cantik putih dan baik sekali bahkan saking baiknya dia mau menerima aku apa adanya walaupun gajiku pas-pasan tapi dia tetap mencintaiku. wajahku tidaklah ganteng atau macho akan tetapi biasa-biasa saja dan aku bukan pemuda yang tinggi tinggiku hanya 160 cm dengan berat sekitar 55 kg. tapi walaupun demikian aku termasuk orang yang beruntung karena beberapa kali aku memiliki selingkuhan yang cantik-cantik jadi pengalamanku cukup banyak. semua wanita yang menjadi pacar gelapku senang bermain seks denganku karena aku dapat memuaskan mereka karena aku bisa memberikan kepuasan kepada mereka beberapa kali bahkan sampai 8 kali orgasme ketika aku berpacaran dengan gadis bule. pengalamanku kali ini terjadi ketika tahun 2002 saat aku pergi ke yogyakarta untuk urusan bisnis. kebetulan aku bekerja di sebuah perusahaan ekspedisi penelitian dan ekowisata maka aku berangkat ke kota yogya dalam acara pameran ekowisata. saat itu aku pergi sendirian dengan menggunakan kereta executive. pertama kalinya aku pergi ke yogya sendirian jadi aku tidak begitu hapal kota yogya tapi dengan modal nekat dan keberanian akupun memberanikan diri seolah-olah aku sering datang ke kota tersebut. tadinya aku akan pergi dengan isteri bos ku yang kebetulan sering pergi ke yogya. karena masih ada urusan di jakarta maka isteri bosku tidak jadi menemaniku.isteri bosku bernama mbak wati wajahnya cukup menarik dengan kulit yang coklat dan hitam manis dan badannya yang sintal walaupun usianya sudah menginjak 40 tahun tapi masih kelihatan sintal dan berisi maklumlah sering aerobik dan olah raga. pada waktu aku di yogya mbak wati sering meneleponku hampir setiap hari bahkan sehari bisa lebih dari 2 pada mulanya aku sendiri tidak tahu mengapa dia sering telpon aku. saat itu aku tinggal di sebuh hotel yang lumayan bagus bersih dan murah di dekat jalan malioboro. karena aku sendirian di kota itu aku seringkali kesepian dan aku selalu ingat anak dan isteriku. akan tetapi itu semua hilang ketika mbak wati meneleponku dan aku selalu menggodanya bahwa aku kesepian dan horny di kota ini karena aku sering dengar erangan kenikmatan dari sebelah kamarku dia hanya tertawa saja. bahkan dia menggodaku untuk mencari wanita yogya saja buat menemaniku.beberapa hari kemudian aku mendapat kabar bahwa bosku menyuruh mbak wati untuk menemaniku di yogya aku berfikir wah ini kesempatan yang baik buatku untuk menggodanya memang keberuntungan masih berpihak pada diriku. akhirnya dia bilang bahwa dia akan menyusul dengan menggunakan kereta dan minta di bookingkan satu kamar untuknya. aku bilang pada hari itu mungkin kamar akan penuh. dia sedikit kecewa lalu dia bilang terus gimana dong .aku gak mau tinggal di hotel yang jauh dari kamu .ngomong-ngomong har kamar kamu ada 2 bed apa satu kamarku cuma satu bed tapi di bawah ranjang ada satu bed lagi jadi mungkin aku bisa pake emang mbak mau sekamar denganku aku menggodanya. boleh kalo nggak ada kamar lagi aku setengah tidak percaya akan ucapannya. aku berfikir inilah kesempatanya aku bisa mendekati dia dan menggodanya. tapi mbak aku suka tidur telanjang paling cuma pake celana dalam doang dan selimut apa mbak gak apa-apa . aku sedikit meyakinkan dia akan kebiasaanku. nggak apa-apa siapa takut. masalahnya aku juga kadang-kadang begitu juga . aku semakin senang mendengarnya. lalu aku menawarkan untuk tinggal sekamar denganku bila tidak ada kamar kosong dan dia setuju.ketika pada hari h nya aku jemput dia di stasiun dan setelah bertemu aku ajak ke hotel tempat aku menginap otak ngeresku mulai jalan dan aku mulai berfikir bagaimana caranya agar dia mau sekamar denganku lalu dengan akal bulusku aku berbohong bahwa kamar hotel penuh semua. lalu aku langsung ajak mbak wati ke kamarku dan aku tidak menyangka ternyata dia mau sekamar denganku. karena sebelumnya aku pikir dia hanya bercanda.ketika malam tiba aku sengaja mengambil satu tempat tidur lagi untuk menjaga agar dia tidak mempunyai fikiran yang jelek tentang diriku karena aku masih takut kalau mbak mbak wati akan marah dan tersinggung bila aku seranjang dengannya karena biasanya itu akan dianggap tidak sopan dan senonoh serta murahan dan perempuan akan marah sekali bila dianggap seperti itu. sebelum tidur kami mengobrol tentang macam-macam dan pada akhirnya bicara tentang seks. saking seriusnya bicara tentang seks aku memberanikan diri memancing reaksinya. mbak kalo ngomongin seks kayak gini cewekku dulu seringkali udah basah duluan . lalu dia menjawab ah itu sih biasa aku aja suka basah . tak lama kemudian suasana berubah karena dia merasa perutnya agak sakit karena kembung. aku mulai kasihan lalu aku menawarkan diri biar aku refleksi dan pijit deh .lalu aku pijit kaki dan betisnya. pada mulanya dia kesakitan dengan pijitanku tersebut. otak kotorku mulai datang dan aku coba untuk memijit pahanya dan dia meringis kesakitan. lama aku memijit pahanya dan makin lama kau kendurkan pijitanku tetapi dia masih mengerang bahkan ketika aku elus-elus dia masih mengerang. dengan segenap keberanianku aku coba mengelus hingga ke pangkal pahanya dan dia mengerang semakin menjadi tentu saja penisku langsung berdiri apalagi ketika aku pijit dan elus bagian pahanya dia membuka pahanya lebar-lebar. lalu aku singkapkan rok tidurnya dan aku elus di pangkal paha kemudian aku beranikan diri mengelus vaginanya ternyata mbak wati diam saja dan mengerang tanpa pikir panjang aku masukkan jari-jemariku ke balik celana dalamnya dan memainkan klitoris dan lubang vaginanya dengan jariku. ternyata vaginanya sudah basah sekali lalu aku tarik celana dalamnya dan aku mulai menciumi pahanya hingga sampailah pada gundukan vaginanya yang sangat merangsang.aku hisap dan jilat vaginanya yang harum mbak wati semakin mengerang kenikmatan. oh. oohh. mmhh. ohhmm. sayangg. ohmm jilatanku semakin liar dan semakin terasa kakinya mulai mengejang.aku semakin mempercepat tempo jilatan mautku dan dia mengerang semakin keras. oohh. ehheehmm. ohh. aauuaa. hhmm ternyata dia telah mencapai orgasme yang pertama.kemudian aku lepaskan celana dalamku karena kebetulan aku selalu tidur hanya memakai celana dalam dan saat itu aku hanya memakai kain sarung. dengan penis yang masih menegang aku beralih posisi di atasnya dan menciumi bibir dan kedua susunya dengan jemari tanganku memainkah pentilnya. karena tidak sabar lalu aku masukkan penisku yang sudah tegang. sewaktu penisku masuk ke lubang kenikmatan tersebut terdengar erangan keenakan mbak wati.vagina mbak wati serasa sempit karena tulang panggulnya yang seakan-akan mempersempit lubang kemaluannya. akan tetapi aku merasaka kenikmatan yang luar biasa di penisku dengan lubangnya yang sempit itu. aku keluar masukkan penisku dan mbak wati membuka lebar-lebar kakinya sambil menopang satu kaki ke dinding kamar. aku semakin merasakan sensasi yang luar biasa ketika penisku keluar masuk karena dinding lubang vagina dan tulang panggulnya yang menggesek-gesek batang kemaluanku begitu terasa sekali.mbak wati masih terus mengerang ketika aku menekan penisku di vaginanya dalam-dalam. walaupun penisku tidak besar sekali tapi berukuran normal akan tetapi sensasi yang aku berikan ketika aku mengocok penisku di dalam vaginanya membuat mbak wati mengerang menjerit keenakan sambil matanya merem melek. setelah hampir satu jam sejak pemanasan mbak wati kelihatan tegang kemudian di merapatkan kedua kakinya dan aku mengangkangkan kakiku sehingga lubang vaginanya semakin sempit. dengan gaya seperti itu aku masih tetap terus mengocok vaginanya dan mbak wati semakin mengerang keras. akhirnya dia bilang ohh sayang aku mau keluaarr. ohh enakk .akhirnya mbak wati tidak bisa menahan gejolak yang ada dalam dirinya maka jebollah pertahanannya dengan jeritan yang membuatku semakin bergairah. aku masih mengocok penisku karena sampai saat itu aku masih bertahan dan aku ingin memberikan kenikmatan yang dasyat untuknya sehingga dia tidak bisa lupa dan terus ketagihan. aku semakin mempercepat kocokanku semakin cepat aku mengocok jeritan keenakan mbak wati semakin kencang dan tak tertahankan.aku merasakan sensasi yang tiada taranya sehingga aku merasakan ada sesuatu yang akan keluar dari batang kemaluanku dan akupun mempercepat irama kocokanku. badanku semakin menegang dan mbak wati semakin mengerang. ohh. mbak aku mau keluar. mbak udah mau lagi nggak . aku dah nggak tahan nih ohh sayang aku juga mau keluar. ohh. oohh kita bareng sayaangg. oohh aku keluaarr aku juga mbak .oohh mbak eeaannakk dan bobollah pertahananku dan pertahanannya. crot.crot.crot. oohh. enaak. akhirnya kami orgasme bersama-sama. oh kamu hebat sayang. sampai aku orgasme tiga kali padahal aku jarang banget loh orgasme walaupun sama suamiku. malah aku keseringannya nggak bisa orgasme .dengan peluh yang mengucur banyak sekali aku tidak segera mencabut penisku dari vaginanya aku biarkan penisku merasakan sensasi vagina mbak wati yang begitu nikmat. akhirnya kamipun tertidur dengan tubuh masih telanjang.malam itu kami lakukan lagi sampai 4 kali. pada keesokan harinya kami lakukan lagi hingga siang hari sampai 3 kali. begitu pula pada malam harinya hingga pagi kami lakukan lagi 3 kali. setiap hari kami lakukan terus dan sampai kembali ke jakarta kami masih tetap melakukannya di dalam kereta walaupun hanya sebatas permainan jari-jariku di kemaluannya dan dia mengocok penisku dengan ditutup selimut. sesampainya di jakarta kami masih sering melakukannya terkadang di rumahnya ketika boss dan orang-orang pergi atau di kantor saat semua orang sedang keluar. mbak wati termasuk wanita yang kuat sekali seperti kuda liar karena untuk membuatnya orgasme memerlukan waktu yang lama dan perlu laki-laki yang betul-betul kuat dan pandai memberikan sensasi hebat sehingga suaminyapun tidak dapat mengimbanginya tapi dengan aku mbak wati tidak bisa berbuat apa-apa karena setiap kali bersetubuh aku selalu memberikannya kepuasan.akan tetapi sekarang kami tidak lagi karena dia memiliki selingkuhan yang lainnya lagi. sekarang aku kesepian lagi apalagi aku jarang sekali berhubungan dengan isteriku karena terkadang aku kasihan dia sering kecapaian.teman-temanku bilang bahwa aku memang jantan karena bisa memuaskan perempuan. bahkan mereka yang merasa jantan di ranjang tidak dapat mengimbangi permainanku hingga bisa memuaskan perempuan berkali-kali. sampai wanita bulepun kewalahan karena mereka jarang sekali mendapatkan kepuasan dengan laki-laki bule walaupun mereka memiliki penis yang besar tapi itu bukan jaminan dan cewek-cewek bule mengakuinya ketika tahu bahwa aku bisa memuaskan mereka beberapa kali. pemerkosaan ibu dosen yang cantik nikmatnya genjotan burung adik iparku istriku selingkuh dengan bule jepitan kepuasan memek menantuku 0. ceritabokep indonesia cerita panas nikmatnya memek bu suti 07 56h 1 setelah mendapat pengalaman pertama aku menjadi ketagihan melakukan hubungan layaknya suami istri lagi. tak sia-sia rasanya keperjakaanku diberikan kepadanya. sebab bu suti tidak pernah menolak ketika aku ajak untuk bersetubuh. bu suti memiliki susu kecil ukuran 32 b badan langsing dengan tinggi badan 158 cm dan memiliki pantat bahenol. kulitnya tidak seputih kulitku dan kulitnya pun tidak semulus dan sekencang kulit abg. maklum sudah 48 tahun. tapi darinya aku selalu memperoleh kenikmatan yang tiada tara. keluarga bu suti setiap pagi selalu sepi sebab kedua cucu yang tinggal bersamanya sekolah pagi dan biasa berangkat bareng suaminya yang hendak pergi bekerja.di rumahnya hanya bu sutilah perempuan satu-satunya. sebab kedua cucunya adalah laki-laki. kedua cucunya itu dititipkan oleh anaknya dengan alasan kalau tinggal bersama mereka di kampung tidak ada yang mengurus anaknya. suami istri itu keduanya bekerja pagi pulang sore. pagi itu adikku yang masih berusia satu tahun menangis terus. maka walaupun belum jam 09.30 wib jam biasa aku mengantar adikku aku antarkan saja adikku itu ke rumah nenekku. ketika lewat rumah bu suti terlihat ia sedang menyapu halaman rumahnya. dengan iseng sambil menggendong adikku aku remas pantat bahenolnya. bu suti cemberut sambil menatapku yang berjalan sambil cengengesan. setelah menitipkan adikku dan memberikan uang untuk jajan adikku pada nenekku. aku segera bergegas kembali ke rumah. aku lihat bu suti masih menyapu halaman rumahnya. dengan sedikit berbisik aku ajak bu suti ke rumah. ketika bu suti sudah mengiyakan akan menyusul ke rumahku aku pun segera ke rumah dengan perasaan senang dan deg degan menunggu apa yang akan terjadi sebagai pengalaman keduaku. seperti biasa aku lucuti seluruh pakaianku sampai telanjang bulat. kemudian aku lilitkan handuk untuk menutup kontolku yang sudah tegang dan keras membayangkan persetubuhan yang bakal terjadi antara aku dan bu suti. tak lama pintu rumahku terbuka. jantungku berdetak kencang sekali. aku menjadi bingung mesti bagaimana dan mulai dari mana. antara aku dan bu suti hanya saling menatap. ku lihat bu suti sesekali memandang ke arah kontolku yang sudah tegang dan mengeras di balik handuk. tersungging senyum di wajahnya membuat ketegangan yang aku alami berangsur- angsur menjadi lebih tenang. ayo dek puji ada perlu apa manggil ibu ke rumah tanya bu suti yang seolah senang mempermainkan perasaanku yang serba salah. eemm ini bu. aku boleh ngulangin kayak kemarin pintaku penuh harap. idih ibu kan sudah tua. sudah loyo. kalau setiap hari begituan mana sanggup jawabnya sambil tetap tersenyum menatapku. ah ibu belum juga dicoba kok sudah bilang tidak sanggup sergahku. yaudah deh tunggu sebentar ya. ibu mau ke rumah dulu ngambil handuk biar nanti kalau udah begituan biar langsung mandi. jawabnya dengan sedikit genit. aku menggangguk mengiyakan sambil terus menatap pantat bahenolnya ketika ia berjalan ke luar pintu rumahku. bongkahan pantatnya itu membuatku berkali-kali menelan ludah. betapa bahenolnya pantat bu suti sampai membuat hasrat birahiku naik sampai ke ubun-ubun. sambil bersantai di kursi menunggu bu suti aku mencoba mengingat segala adegan film porno yang sering aku tonton. namun aku pun menjadi ragu apakah bu suti akan mau diajak bersetubuh dengan berbagai gaya. ketika aku mulai terlena dengan lamunanku bu suti masuk rumah membawa handuk dan perlengkapan mandi. baju warna hitam tanpa lengan dengan belahan dada rendah dan agak longgar menambah seksi penampilannya walaupun susunya ukuran kecil. dari bawah makin membuat panas penampilannya sebab legging cream yang dipakainya begitu mencetak setiap lekuk kaki paha dan pantatnya yang bahenol. tak hanya itu saking ketat legging yang dipakainya membuat garis memeknya tercetak dengan indah dan menggiurkan naluri kelelakianku. bu suti pun menawarkan diri untuk memulai persetubuhan di dalam kamarku. tanpa banyak basa basi aku gandeng ia menuju kamarku. di dalam kamar tanganku mulai bergerilia menjamah setiap lekuk tubuhnya terutama susu kecil dan pantat bahenol yang lebih sering jadi sasaran kenakalan kedua telapak tanganku. aku elus aku remas aku usap dan remas lagi susu dan pantatnya dengan halus. bu suti menikmati dan membalas mengelus punggungku serta kontol yang sedari tadi tegak mengacung di balik handukku. aku jilat dan kenyot halus lehernya yang jenjang. terasa gurih keringat lehernya dilidahku yang semakin bernafsu melakukan tugasnya. hingga akhirnya bibirku sudah mencaplok bibirnya. kami berpagutan dengan liar. tak lupa lidah kami saling kenyot saling lilit dan saling memberi jilatan-jilatan penuh gairah. entah berapa banyak liur kami yang tertukar dan tertelan habis. sehingga nafsu kami semakin lama semakin menjadi-jadi. erangan demi erangan ke luar dari mulut bu suti. matanya merem melek seiring erangan yang keluar dari mulutnya. emmmmhhhh ssshhhh deeeek puujiiii suuuussssuuuu ibbbbbuuuuu diiikenyyyyoooott yaaaa pintanya dengan suara bergetar sambil membuka baju dan kutang cream yang melekat di tubuhnya. tanpa banyak bicara aku jilat melingkar bagian hitam susunya aku kenyot-kenyot puting hitam yang sudah mengeras. ukuran putingnya seukuran kelingking. sungguh menggairahkan sekali. kedua telapak tanganku bergantian menjamah susunya. meremas lembut. sampai akhirnya sebelah tanganku aku arahkan ke tengah selangkangannya. aku gesek-gesekan jari tengahku diantara memeknya sambil lidahku terus menjilati susu dan mengeyot lembut puting susunya. eemmmm ddeeeeeeek maaaassssuuukkiiiiinnn uuuuddddaaaahhhh gaaakkk taaaahaaaann gggaaaatttteeelllll memmmmeeekkk ibbbuuuu pintanya sambil mengerang. sesuai pintanya aku mulai turunkan legging cream dan celana dalamnya langsung. tampak bulu-bulut hitam memeknya. aku bimbing ia untuk berbaring di atas kasurku. aku amati sebentar memeknya dan mulai mengarahkan wajahku pada memeknya. aku jilat liang memeknya aku kenyot-kenyot itilnya. ia semakin menggelinjang merespon kelincahan lidah dan mulutku. tangan bu suti menjambak rambutku. ditekan- tekannya kepalaku pada memeknya sampai akhirnya kepalaku ditekannya kuat-kuat terbenam di memeknya. terasa cairan hangat mengalir dari liang memeknya. ssssshhhh aaaaaaaaahhhhhh keeellluaaaaarrrrr deeeeekkkk erangannya sambil tetap menekan kepalaku dalam-dalam pada memeknya. dengan perlahan ia menaik turunkan pantatnya pada wajahku yang ia tekan diantara memeknya. tampak mulai kendur cengkramannya pada kepalaku. sehingga aku mulai menegakan badanku. terlihat senyum bu suti penuh kepuasan. aku pun tersenyum sambil mengarahkan telapak tanganku untuk meremas susunya. aku jilat dan kenyot susunya. bu suti membalas mengusap-usap kepalaku dengan lembut sehingga aku merasa begitu disayanginya. tangan bu suti kini menggapai kontolku dikocoknya perlahan dan mulai mengarahkannya pada lubang memeknya. dengan perlahan tak seperti pengalaman pertamaku dengan bu suti aku dorong perlahan-lahan kontolku. terasa nikmat dan hangat lubang memeknya. kontolku terasa dipijit di dalam memeknya. bu suti mulai menggoyangkan pinggulnya memutar. kontolku terasa diempot-empot. nikmat sekali. aku mulai semakin membenamkan kontolku lebih dalam dengan memaju mundurkan dengan perlahan. ssssshhh deeeekkkk leeebbbiiihhh cccceeeeeepppaaaattt eeemmmhhhh eeennnaaaakkk. pintanya sambil terus mendesah. aku mulai menambah kecepatan gerakan kontolku. sehingga bunyi plok plok plok semakin keras terdengar. kedua tangan bu suti mulai meraba meremas lembut dadaku. aku semakin bergairah. mempercepat kocokanku. sampai akhrinya terasa memeknya berkedut-kedut. aaaaaaaahhhhhh aaaaaahhhhh ssssshhhhhhhh erangannya menikmati orgasme kedua sambil tangannya menahan tubuhku supaya menghentikan gerakan dalam memeknya. peluh membanjiri tubuh kami. ku lihat wajahnya tersenyum puas. aku cabut kontolku dalam memeknya. sambil berbisik ku minta ia menungging agak tinggi dengan di topang lututnya dan badan atas telungkup di kasur. tanpa ada penolakan ia menuruti permintaanku. dengan posisi nungging pantat bahenolnya terlihat bulat. aku amati liang memeknya yang semakin merekah. dan aku mulai maju mengarahkan kontolku ke lubang memeknya. bles kontolku terbenam di dalamnya. dengan kontol yang sudah terbenam dalam aku mulai atur gerakan cepat dan perlahan memaju mundurkan kontolku. tiba-tiba muncul pikiran lain dalam otakku ketika melihat lubang duburnya. aku jiati jari tengah tangan kiriku dengan ludah. aku arahkan jari tersebut mengusap-usap lubang duburnya. bu suti semakin liar melenguh mendesah dan mengerang. aku semakin liar mengocok memeknya dengan kontolku yang lincah di dalamnya. aku coba menusuk duburnya dengan jari tengahku yang basah. ia pun makin melenguh. aaaaaahhhhh ssssssshhhhh ssssshhhhh. lenguhnya sambil memutar-mutar pantatnya. tak terasa jari tengahku sudah masuk setengahnya. suara bu suti mendesah dan meringis karena perih nikmat pada duburnya. aku semakin cepat mengocok kontolku. sedangkan jari tengah di duburnya aku biarkan karena peret dan tercengkram kuat otot duburnya. tubuh kami semakin banyak dibanjiri peluh. bu suti semakin cepat memutar dan menekan-nekan pantatnya. kontolku terempot-empot di dalam memeknya sehingga aku merasakan kepala kontolku mulai gatal dan geli. hingga akhirnya bu suti mendahului orgasme akibat kocokan kontolku yang brutal pada memeknya. ssssssshh aaaaaaaaahhhh keeeellluaaaar laaaagggiiii lenguhannya begitu enak terdengar. memeknya berkedut-kedut sehingga kontolku yang sudah gatal dan geli memuntahkan banyak sperma di dalam liang memeknya. aku biarkan sperma tumpah dan terkuras habis di dalam memeknya. sampai akhirnya badanku ambruk menindih tubuhnya dengan kontol yang masih terbenam di memeknya. ketika sudah surut gelora yang membakar hasrat birahi. aku cabut kontolku dari dalam memek bu suti. aku rebahkan tubuhku di sampingnya. bu suti membalikan badannya mengarah padaku. wajahku ia cium-cium dengan lembut. sedangkan aku diam saja sambil terus ngos-ngosan. tangan bu suti dengan lembut mengusap dadaku. mungkin sudah 10 menit kita berbaring bersama di atas kasur. akhirnya bu suti bangkit dan melilitkan handuk pada tubuhnya untuk pergi mandi. sungguh penampilan bu suti walau sudah tua tapi membuatku begitu nyaman berada di sampingnya. dengan berbekal handuk aku pun mengikuti bu suti ke kamar mandi. di dalam kamar mandi kita pipis bareng sambil tanganku iseng meremas-remas susu kecil dan kendor milik bu suti. bu suti geleng-geleng kepala sambil tersenyum melihat ulahku. udah ah ibu capek. nanti kamu mau lagi. katanya tanpa menghindarkan tanganku pada susunya. iya bu aku masih mau soalnya aku pengen nyobain begituan di kamar mandi. jawabku sambil memperlihatkan kontolku yang sudah tegak berdiri. tapi ibu sudah gak kuat. kalau ibu begituan lagi ibu bisa kelelahan dan ketiduran. mana pekerjaan ibu masih banyak di rumah. bantahnya mencoba menenangkan hasratku. ya udah deh bu. bagaimana kalau ini ibu hisap atau dijilatin aja pintaku sambil mengarahkan kontolku ke arahnya. iya deh ibu coba tapi cuci dulu burungnya jawab bu suti. sungguh senang sekali bu suti mau melakukannya. tidak seperti kemarin ia menolak untuk menghisap kontolku. dengan semangat aku cuci kontolku dari sisa-sisa lendir yang lengket. setelah melap kontolku dengan handuk aku arahkan kontolku pada mulut bu suti yang setia berjongkok dihadapanku. dengan ragu-ragu ia membuka mulutnya dan mendorong kepalanya perlahan. akhirnya dengan perlahan kontolku masuk ke dalam mulutnya. terasa nikmat geli dan hangat. secara natural bu suti mulai memaju mundurkan mulutnya. agak ngilu ketika kepala kontolku berkali-kali mengenai giginya. emmmhhh enaaakk bu. tolong sambil kepala burungku dikenyot pelan-pelan bu. pintaku sambil merasakan sensasi yang baru aku alami dioral perempuan. kontolku merasakan sensasi luar biasa. hangat geli dan basah ketika berkali-kali ke luar masuk mulutnya. apalagi bu suti mulai memainkan lidahnya yang terasa dingin di kulit kontolku. emmmmhhh rasanya seperti melayang di awang-awang. sesekali kepala kontolku dikenyotnya pelan-pelan dan menggemaskan. uh rasanya menenangkan jiwa. haduh dek leher ibu pegel. kamu lama banget ke luarnya. keluhnya sambil tangannya mengocok-ngocok kontolku. iya nih bu. nikmat sih tapi kayanya aku gak akan ke luar kalau sama mulut ibu. jawabku. aduh terus gimana biar kamu cepet ke luar tanyanya dengan gemas sambil tidak berhenti mengocok kontolku. ya burung aku masukin ke memek ibu aja biar cepet ke luar. jawabku. yaudah deh ayo. padahal ibu udah cape ini lutut udah gemeter kayak mau copot. ujar bu suti sambil nyengir. perlahan aku duduk di lantai kamar mandi sambil bersandar pada dinding. aku minta bu suti untuk naik di atas pangkuanku. awalnya ia terlihat bingung tapi dengan sabar aku arahkan badannya supaya dia leluasa memasukan kontolku ke dalam memeknya. sampai akhirnya ia paham dan mulai menggoyang pantatnya memutar. terasa cairan hangatnya mulai membasahi memeknya sehingga terasa licin dan membuat kontolku leluasa. aku minta bu suti untuk mengkolaborasikan gerakan memutar maju mundur dan turun naik. hasilnya kontolku merasakan kenikmatan yang tiada duanya. dinding memeknya terasa mencengkram dan meremas-remas kontolku. sungguh enak sekali memek wanita tua ini. tanganku yang sedari tadi berada di pinggangnya mulai aku naikan untuk meremas-remas susu dan memilin-milin putingnya sehingga bu suti mulai merem melek dan mendesah dengan penuh kenikmatan. ehhhhmmmmm aaaaaaahhhhh aaaaaaahhh ssshhhhhhhhh. desahnya merasakan sensasi kontol dan kenakalan kedua tanganku. aku dekatkan lidahku menjilati lehernya yang sudah basah oleh keringat. terasa bau persenggamaan tercium hidungku membuatku semakin bergairah oleh sensasi tersebut. emm nikmatnya. deeeekkkk aaaahhhhhh sssshhhhh ibuuuu caaapppeeeeekk eeemmmmmhhh peeeggggeeeelll ouuuuuhhhhh. ujarnya sambil mendesah menikmati. gantian aja bu aku di atas. ibu rebahan aja di lantai. jawabku. bu suti mulai mencabut kontolku dan merebahkan badannya di lantai sambil mengangkangkan kakinya lebar-lebar. aku mulai menghujamkan kontolku. dengan gerakan cepat aku kocokan kontolku keluar masuk memeknya. bu suti mendesah dan mengerang hebat akibat gerakan maju mundur secara cepat yang aku lakukan. kontolku merasakan geli dan gatal. tidak akan lama lagi aku akan mencapai orgasme aku semakin buas menambah kecepatan maju mundur. sampai akhirnya kedua telapak tangan bu suti mencengkram kuat punggungku. desahannya semakin menjadi-jadi. dan akhirnya kita sama-sama orgasme. nafasku ngos-ngosan. cape tapi nikmat sekali. aku cabut kontolku yang sudah dibalut lendir dari memeknya lalu duduk bersandar pada dinding kamar mandi. bu suti dengan perlahan bangkit dan menggapai gayung untuk membersihkan memeknya. pengalaman kedua bersama bu suti diakhiri dengan acara mandi bareng. usai kita mandi aku lihat jam dinding menunjukan pukul 11.38 wib. aku pasti kesiangan tiba di sekolah. tak terasa sungguh ternyata lebih dari 3 jam setengah kita habiskan untuk bersenggama memburu kenikmatan. namun walaupun demikian aku tak menyesal karena bu suti selalu memberikan kepuasan padaku dan selalu bersedia jika aku ajak ia ngentot. cerita ini merupakan kisah lanjutan jadi yang pengen tahu kisah awalnya silakan dibaca juga akibat sering dililit handuk. terbuai kenikmatan seks ngentot ibu muda berjilbab cerita dewasa lugunya suamiku tentang kenikmatan pengalaman gigolo ku dengan banyak tante 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia ketika tidur pulas ku intip bibiku 07 42h 427 kulihat bibi tidur tidak berselimut karena biarpun kamar bibi memakai ac tapi kelihatan ac-nya diatur agar tidak terlalu dingin. posisi tidur bibi telentang dan bibi hanya memakai baju daster merah muda yang tipis.dasternya sudah terangkat sampai di atas perut sehingga terlihat cd mini yang dikenakannya berwarna putih tipis sehingga terlihat belahan kemaluan bibi yang ditutupi oleh rambut hitam halus kecoklat-coklatan.buah dada bibi yang tidak terlalu besar tapi padat itu terlihat samar-samar di balik dasternya yang tipis naik turun dengan teratur.walaupun dalam posisi telentang tapi buah dada bibi terlihat mencuat ke atas dengan putingnya yang coklat muda kecil. melihat pemandangan yang menggairahkan itu aku benar-benar terangsang hebat.dengan cepat kemaluanku langsung bereaksi menjadi keras dan berdiri dengan gagahnya siap tempur. perlahan-lahan kuberjongkok di samping tempat tidur dan tanganku secara hati-hati kuletakkan dengan lembut pada belahan kemaluan bibi yang mungil itu yang masih ditutupi dengan cd.perlahan-lahan tanganku mulai mengelus-elus kemaluan bibi dan juga bagian paha atasnya yang benar-benar licin putih mulus dan sangat merangsang.terlihat bibi agak bergeliat dan mulutnya agak tersenyum mungkin bibi sedang mimpi sedang becinta dengan paman. aku melakukan kegiatanku dengan hati-hati takut bibi terbangun.perlahan-lahan kulihat bagian cd bibi yang menutupi kemaluannya mulai terlihat basah rupanya bibi sudah mulai terangsang juga. dari mulutnya terdengar suara mendesis perlahan dan badannya menggeliat-geliat perlahan-lahan. aku makin tersangsang melihat pemandangan itu.cepat-cepat kubuka semua baju dan cd-ku sehingga sekarang aku bertelanjang bulat. penisku yang 19 cm itu telah berdiri kencang menganguk-angguk mencari mangsa.dan aku membelai-belai buah dadanya dia masih tetap tertidur saja. aku tahu bahwa puting dan klitoris bibiku tempat paling suka dicumbui aku tahu hal tersebut dari film-film bibiku. lalu tanganku yang satu mulai gerilya di daerah vaginanya. kemudian perlahan-lahan aku menggunting cd mini bibi dengan gunting yang terdapat di sisi tempat tidur bibi.sekarang kemaluan bibi terpampang dengan jelas tanpa ada penutup lagi.perlahan-lahan kedua kaki bibi kutarik melebar sehingga kedua pahanya terpentang. dengan hati-hati aku naik ke atas tempat tidur dan bercongkok di atas bibi. kedua lututku melebar di samping pinggul bibi dan kuatur sedemikian rupa supaya tidak menyentuh pinggul bibi. tangan kananku menekan pada kasur tempat tidur tepat di samping tangan bibi sehingga sekarang aku berada dalam posisi setengah merangkak di atas bibi.tangan kiriku memegang batang penisku. perlahan-lahan kepala penisku kuletakkan pada belahan bibir kemaluan bibi yang telah basah itu. kepala penisku yang besar itu kugosok-gosok dengan hati-hati pada bibir kemaluan bibi.terdengar suara erangan perlahan dari mulut bibi dan badannya agak mengeliat tapi matanya tetap tertutup. akhirnya kutekan perlahan-lahan kepala kemaluanku membelah bibir kemaluan bibi.sekarang kepala kemaluanku terjepit di antara bibir kemaluan bibi. dari mulut bibi tetap terdengar suara mendesis perlahan akan tetapi badannya kelihatan mulai gelisah. aku tidak mau mengambil resiko sebelum bibi sadar aku sudah harus menaklukan kemaluan bibi dengan menempatkan posisi penisku di dalam lubang vagina bibi.sebab itu segera kupastikan letak penisku agar tegak lurus pada kemaluan bibi. dengan bantuan tangan kiriku yang terus membimbing penisku kutekan perlahan-lahan tapi pasti pinggulku ke bawah sehingga kepala penisku mulai menerobos ke dalam lubang kemaluan bibi.kelihatan sejenak kedua paha bibi bergerak melebar seakan-akan menampung desakan penisku ke dalam lubang kemaluanku.badannya tiba-tiba bergetar menggeliat dan kedua matanya mendadak terbuka terbelalak bingung memandangku yang sedang bertumpu di atasnya. mulutnya terbuka seakan-akan siap untuk berteriak. dengan cepat tangan kiriku yang sedang memegang penisku kulepaskan dan buru-buru kudekap mulut bibi agar jangan berteriak.karena gerakanku yang tiba-tiba itu posisi berat badanku tidak dapat kujaga lagi akibatnya seluruh berat pantatku langsung menekan ke bawah sehingga tidak dapat dicegah lagi penisku menerobos masuk ke dalam lubang kemaluan bibi dengan cepat.badan bibi tersentak ke atas dan kedua pahanya mencoba untuk dirapatkan sedangkan kedua tangannya otomatis mendorong ke atas menolak dadaku. dari mulutnya keluar suara jeritan tapi tertahan oleh bekapan tangan kiriku. aauuhhmm. aauuhhmm. hhmm. desahnya tidak jelas.kemudian badannya mengeliat-geliat dengan hebat kelihatan bibi sangat kaget dan mungkin juga kesakitan akibat penisku yang besar menerobos masuk ke dalam kemaluannya dengan tiba-tiba.meskipun bibi merontak-rontak akan tetapi bagian pinggulnya tidak dapat bergeser karena tertekan oleh pinggulku dengan rapat.karena gerakan-gerakan bibi dengan kedua kaki bibi yang meronta-ronta itu penisku yang telah terbenam di dalam vagina bibi terasa dipelintir-pelintir dan seakan-akan dipijit-pijit oleh otot-otot dalam vagina bibi. hal ini menimbulkan kenikmatan yang sukar dilukiskan.karena sudah kepalang tanggung maka tangan kananku yang tadinya bertumpu pada tempat tidur kulepaskan. sekarang seluruh badanku menekan dengan rapat ke atas badan bibi kepalaku kuletakkan di samping kepala bibi sambil berbisik kekuping bibi. bii. bii. ini aku eric. tenang bii. sshheett. shhett. bisikku.bibi masih mencoba melepaskan diri tapi tidak kuasa karena badannya yang mungil itu teperangkap di bawah tubuhku. sambil tetap mendekap mulut bibi aku menjilat-jilat kuping bibi dan pinggulku secara perlahan-lahan mulai kugerakkan naik turun dengan teratur.perlahan-lahan badan bibi yang tadinya tegang mulai melemah.kubisikan lagi ke kuping bibi bii. tanganku akan kulepaskan dari mulut bibi asal bibi janji jangan berteriak yaa. perlahan-lahan tanganku kulepaskan dari mulut bibi.kemudian bibi berkata riic. apa yang kau perbuat ini. kamu telah memperkosa bibi. aku diam saja tidak menjawab apa-apa hanya gerakan pinggulku makin kupercepat dan tanganku mulai memijit-mijit buah dada bibi terutama pada bagian putingnya yang sudah sangat mengeras.rupanya meskipun wajah bibi masih menunjukkan perasaan marah akan tetapi reaksi badannya tidak dapat menyembunyikan perasaannya yang sudah mulai terangsang itu.melihat keadaan bibi ini tempo permainanku kutingkatkan lagi.akhirnya dari mulut bibi terdengar suara oohh. oohh. sshh. sshh. eemm. eemm. riicc. riicc. dengan masih melanjutkan gerakan pinggulku perlahan-lahan kedua tanganku bertumpu pada tempat tidur sehingga aku sekarang dalam posisi setengah bangun seperti orang yang sedang melakukan push-up.dalam posisi ini penisku menghujam kemaluan bibi dengan bebas melakukan serangan-serangan langsung ke dalam lubang kemaluan bibi.kepalaku tepat berada di atas kepala bibi yang tergolek di atas kasur. kedua mataku menatap ke bawah ke dalam mata bibi yang sedang meram melek dengan sayu. dari mulutnya tetap terdengar suara mendesis-desis. selang sejenak setelah merasa pasti bahwa bibi telah dapat kutaklukan aku berhenti dengan kegiatanku. setelah mencabut penisku dari dalam kemaluan bibi aku berbaring setengah tidur di samping bibi.sebelah tanganku mengelus-elus buah dada bibi terutama pada bagian putingnya. eehh. ric. kenapa kau lakukan ini kepada bibimu. katanya.sebelum menjawab aku menarik badan bibi menghadapku dan memeluk badan mungilnya dengan hati-hati tapi lengket ketat ke badan.bibirku mencari bibinya dan dengan gemas kulumat habis. woowww. sekarang bibi menyambut ciumanku dan lidahnya ikut aktif menyambut lidahku yang menari-nari di mulutnya.selang sejenak kuhentikan ciumanku itu.sambil memandang langsung ke dalam kedua matanya dengan mesra aku berkata bii. sebenarnya aku sangat sayang sekali sama bibi bibi sangat cantik lagi ayu. sambil berkata itu kucium lagi bibirnya selintas dan melanjutkan perkataanku setiaap kali melihat bibi bermesrahan dengan paman aku kok merasa sangat cemburu seakan-akan bibi adalah milikku jadi bibi jangan marah yaa kepadaku ini kulakukan karena tidak bisa menahan diri ingin memiliki bibi seutuhnya. selesai berkata itu aku menciumnya dengan mesra dan dengan tidak tergesa-gesa.ciumanku kali ini sangat panjang seakan-akan ingin menghirup napasnya dan belahan jiwanya masuk ke dalam diriku. ini kulakukan dengan perasaan cinta kasih yang setulus-tulusnya. rupanya bibi dapat juga merasakan perasaan sayangku padanya sehingga pelukan dan ciumanku itu dibalasnya dengan tidak kalah mesra juga.beberapa lama kemudian aku menghentikan ciumanku dan aku pun berbaring telentang di samping bibi sehingga bibi dapat melihat keseluruhan badanku yang telanjang itu. iih. gede banget barang kamu ricc. itu sebabnya tadi bibi merasa sangat penuh dalam badan bibi. katanya mungkin punyaku lebih besar dari punya paman.lalu aku mulai memeluknya kembali dan mulai menciumnya.ciumanku mulai dari mulutnya turun ke leher dan terus kedua buah dadanya yang tidak terlalu besar tapi padat itu. pada bagian ini mulutku melumat-lumat dan menghisap-hisap kedua buah dadanya terutama pada kedua ujung putingnya berganti-ganti kiri dan kanan.sementara aksiku sedang berlangsung badan bibi menggeliat-geliat kenikmatan. dari mulutnya terdengar suara mendesis-desis tidak hentinya.aksiku kuteruskan ke bawah turun ke perutnya yang ramping datar dan mulus. maklum bibi belum pernah melahirkan. bermain-main sebentar disini kemudian turun makin ke bawah menuju sasaran utama yang terletak pada lembah di antara kedua paha yang putih mulus itu.pada bagian kemaluan bibi mulutku dengan cepat menempel ketat pada kedua bibir kemaluannya dan lidahku bermain-main ke dalam lubang vaginanya.mencari-cari dan akhirnya menyapu serta menjilat gundukan daging kecil pada bagian atas lubang kemaluannya. segera terasa badan bibi bergetar dengan hebat dan kedua tangannya mencengkeram kepadaku menekan ke bawah disertai kedua pahanya yang menegang dengan kuat.keluhan panjang keluar dari mulutnya oohh. riic. oohh. eunaakk. riic. sambil masih terus dengan kegiatanku itu perlahan-lahan kutempatkan posisi badan sehingga bagian pinggulku berada sejajar dengan kepala bibi dan dengan setengah berjongkok. posisi batang kemaluanku persis berada di depan kepala bibi. rupanya bibi maklum akan keinginanku itu karena terasa batang kemaluanku dipegang oleh tangan bibi dan ditarik ke bawah. kini terasa kepala penis menerobos masuk di antara daging empuk yang hangat.ketika ujung lidah bibi mulai bermain-main di seputar kepala penisku suatu perasaan nikmat tiba-tiba menjalar dari bawah terus naik ke seluru badanku sehingga dengan tidak terasa keluar erangan kenikmatan dari mulutku.dengan posisi 69 ini kami terus bercumbu saling hisap-mengisap jilat-menjilat seakan-akan berlomba-lomba ingin memberikan kepuasan pada satu sama lain.beberapa saat kemudian aku menghentikan kegiatanku dan berbaring telentang di samping bibi. kemudian sambil telentang aku menarik bibi ke atasku sehingga sekarang bibi tidur tertelungkup di atasku. badan bibi dengan pelan kudorong agak ke bawah dan kedua paha bibi kupentangkan.kedua lututku dan pantatku agak kunaikkan ke atas sehingga dengan terasa penisku yang panjang dan masih sangat tegang itu langsung terjepit di antara kedua bibir kemaluan bibi.dengan suatu tekanan oleh tanganku pada pantat bibi dan sentakan ke atas pantatku maka penisku langsung menerobos masuk ke dalam lubang kemaluan bibi. amblas semua batangku. aahh. terdengar keluhan panjang kenikmatan keluar dari mulut bibi.aku segera menggoyang pinggulku dengan cepat karena kelihatan bahwa bibi sudah mau klimaks.bibi tambah semangat juga ikut mengimbangi dengan menggoyang pantatnya dan menggeliat-geliat di atasku. kulihat wajahnya yang cantik matanya setengah terpejam dan rambutnya yang panjang tergerai sedang kedua buah dadanya yang kecil padat itu bergoyang-goyang di atasku.ketika kulihat pada cermin besar di lemari kelihatan pinggul bibi yang sedang berayun-ayun di atasku. batang penisku yang besar sebentar terlihat sebentar hilang ketika bibi bergerak naik turun di atasku. hal ini membuatku jadi makin terangsang.tiba-tiba sesuatu mendesak dari dalam penisku mencari jalan keluar hal ini menimbulkan suatu perasaan nikmat pada seluruh badanku. kemudian air maniku tanpa dapat ditahan menyemprot dengan keras ke dalam lubang vagina bibi yang pada saat bersamaan pula terasa berdenyut-denyut dengan kencangnya disertai badannya yang berada di atasku bergetar dengan hebat dan terlonjak-lonjak.kedua tangannya mendekap badanku dengan keras.pada saat bersamaan kami berdua mengalami orgasme dengan dasyat. akhirnya bibi tertelungkup di atas badanku dengan lemas sambil dari mulut bibi terlihat senyuman puas. riic. terima kasih ric. kau telah memberikan bibi kepuasan sejati. setelah beristirahat kemudian kami bersama-sama ke kamar mandi dan saling membersihkan diri satu sama lain.sementara mandi kami berpelukan dan berciuman disertai kedua tangan kami yang saling mengelus-elus dan memijit-mijit satu sama lain sehingga dengan cepat nafsu kami terbangkit lagi. dengan setengah membopong badan bibi yang mungil itu dan kedua tangan bibi menggelantung pada leherku kedua kaki bibi kuangkat ke atas melingkar pada pinggangku dan dengan menempatkan satu tangan pada pantat bibi dan menekan penisku yang sudah tegang lagi menerobos ke dalam lubang kemaluan bibi. aaughh. oohh. oohh. terdengar rintihan bibi sementara aku menggerakan-gerakan pantatku maju-mundur sambil menekan ke atas.dalam posisi ini dimana berat badan bibi sepenuhnya tertumpu pada kemaluannya yang sedang terganjel oleh penisku maka dengan cepat bibi mencapai klimaks. aaduhh. riic. biibii. maa. maa. uu. keluuar. riic. dengan keluhan panjang disertai badannya yang mengejang bibi mencapai orgasme dan selang sejenak terkulai lemas dalam gendonganku.dengan penisku masih berada di dalam lubang kemaluan bibi aku terus membopongnya. aku membawa bibi ke tempat tidur.dalam keadaan tubuh yang masih basah kugenjot bibi yang telah lemas dengan sangat bernafsu sampai aku orgasme sambil menekan kuat-kuat pantatku. kupeluk badan bibi erat-erat sambil merasakan airmaniku menyemprot-nyemprot tumpah dengan deras ke dalam lubang kemaluan bibi mengisi segenap relung-relung di dalamnya. mantan istriku yang liar ngentot istri pejabat ketika liburan cerita panas ngentot abg doyan mabok memuaskan birahi gadis simpananku 0. ceritabokep indonesia mantan murid kukentot 07 44h 406 kisah ini berawal dari keberanian manta muridku sandi. tampaknya sejak sd dia sudah sering mengintip dan memperhatikan tubuhku yang molek. sebenernya cerita dewasa ini tak layak diceritakan. tapi apa mau dikata perbuatan itu telah kami lakukan dan kenikmatan itu ingin kami bagikan disini. aarrgghhh aku menjerit. aku hampir keluar sandi bergumam. gerakannya langsung cepat dan kuat. aku tidak bisa bergoyang dalam posisi seperti itu maka aku pasrah saja menikmati gecakan-gecakan keras batang kemaluan sandi. kedua tanganku mencengkeram sprei kuat-kuat. terus sayang teruuusss desahku. ooohhh enak sekali aku keenakan enak bercinta sama ibu erang sandi ibu juga ibu juga vagina ibu keenakaan balasku. aku sudah hampir keluar buu vagina ibu enak bangeet ibu juga mau keluar lagi tahan dulu teruss yaah aku juga mau keluarr namaku asmiati tinggi 160 sentimeter berat 56 kilogram lingkar pinggang 65 sentimeter. secara keseluruhan sosokku kencang garis tubuhku tampak bila mengenakan pakaian yang ketat terutama pakaian senam. aku adalah ibu dari dua anak berusia 44 tahun dan bekerja sebagai seorang guru disebuah slta di kota s.kata orang tahi lalat di daguku seperti berliana febriyanti dan bentuk tubuhku mirip minati atmanegara yang tetap kencang di usia yang semakin menua. mungkin mereka ada benarnya tetapi aku memiliki payudara yang lebih besar sehingga terlihat lebih menggairahkan dibanding artis yang kedua. semua karunia itu kudapat dengan olahraga yang teratur.kira-kira 6 tahun yang lalu saat usiaku masih 38 tahun salah seorang sehabatku menitipkan anaknya yang ingin kuliah di tempatku karena ia teman baikku dan suamiku tidak keberatan akhirnya aku menyetujuinya. nama pemuda itu sandi kulitnya kuning langsat dengan tinggi 173 cm. badannya kurus kekar karena sandi seorang atlit karate di tempatnya. oh ya sandi ini pernah menjadi muridku saat aku masih menjadi guru sd.sandi sangat sopan dan tahu diri. dia banyak membantu pekerjaan rumah dan sering menemani atau mengantar kedua anakku jika ingin bepergian. dalam waktu sebulan saja dia sudah menyatu dengan keluargaku bahkan suamiku sering mengajaknya main tenis bersama. aku juga menjadi terbiasa dengan kehadirannya awalnya aku sangat menjaga penampilanku bila di depannya. aku tidak malu lagi mengenakan baju kaos ketat yang bagian dadanya agak rendah lagi pula sandi memperlihatkan sikap yang wajar jika aku mengenakan pakaian yang agak menonjolkan keindahan garis tubuhku.sekitar 3 bulan setelah kedatangannya suamiku mendapat tugas sekolah s-2 keluar negeri selama 2 5 tahun. aku sangat berat melepasnya karena aku bingung bagaimana menyalurkan kebutuhan sex-ku yang masih menggebu-gebu. walau usiaku sudah tidak muda lagi tapi aku rutin melakukannya dengan suamiku paling tidak seminggu 5 kali. mungkin itu karena olahraga yang selalu aku jalankan sehingga hasrat tubuhku masih seperti anak muda. dan kini dengan kepergiannya otomatis aku harus menahan diri.awalnya biasa saja tapi setelah 2 bulan kesepian yang amat sangat menyerangku. itu membuat aku menjadi uring-uringan dan menjadi malas-malasan. seperti minggu pagi itu walau jam telah menunjukkan angka 9. karena kemarin kedua anakku minta diantar bermalam di rumah nenek mereka sehingga hari ini aku ingin tidur sepuas-puasnya. setelah makan aku lalu tidur-tiduran di sofa di depan tv. tak lama terdengar suara pintu dibuka dari kamar sandi.kudengar suara langkahnya mendekatiku. bu asmi. suaranya berbisik aku diam saja. kupejamkan mataku makin erat. setelah beberapa saat lengang tiba-tiba aku tercekat ketika merasakan sesuatu di pahaku. kuintip melalui sudut mataku ternyata sandi sudah berdiri di samping ranjangku dan matanya sedang tertuju menatap tubuhku tangannya memegang bagian bawah gaunku aku lupa kalau aku sedang mengenakan baju tidur yang tipis apa lagi tidur telentang pula. hatiku menjadi berdebar-debar tak karuan aku terus berpura-pura tertidur. bu asmi. suara sandi terdengar keras kukira dia ingin memastikan apakah tidurku benar-benar nyeyak atau tidak.aku memutuskan untuk pura-pura tidur. kurasakan gaun tidurku tersingkap semua sampai keleher.lalu kurasakan sandi mengelus bibirku jantungku seperti melompat aku mencoba tetap tenang agar pemuda itu tidak curiga. kurasakan lagi tangan itu mengelus-elus ketiakku karena tanganku masuk ke dalam bantal otomatis ketiakku terlihat. kuintip lagi wajah pemuda itu dekat sekali dengan wajahku tapi aku yakin ia belum tahu kalau aku pura-pura tertidur kuatur napas selembut mungkin.lalu kurasakan tangannya menelusuri leherku bulu kudukku meremang geli aku mencoba bertahan aku ingin tahu apa yang ingin dilakukannya terhadap tubuhku. tak lama kemuadian aku merasakan tangannya meraba buah dadaku yang masih tertutup bh berwarna hitam mula-mula ia cuma mengelus-elus aku tetap diam sambil menikmati elusannya lalu aku merasakan buah dadaku mulai diremas-remas aku merasakan seperti ada sesuatu yang sedang bergejolak di dalam tubuhku aku sudah lama merindukan sentuhan laki-laki dan kekasaran seorang pria. aku memutuskan tetap diam sampai saatnya tiba.sekarang tangan sandi sedang berusaha membuka kancing bh-ku dari depan tak lama kemudian kurasakan tangan dingin pemuda itu meremas dan memilin puting susuku. aku ingin merintih nikmat tapi nanti amalah membuatnya takut jadi kurasakan remasannya dalam diam. kurasakan tangannya gemetar saat memencet puting susuku kulirik pelan kulihat sandi mendekatkan wajahnya ke arah buah dadaku. lalu ia menjilat-jilat puting susuku tubuhku ingin menggeliat merasakan kenikmatan isapannya aku terus bertahan. kulirik puting susuku yang berwarna merah tua sudah mengkilat oleh air liurnya mulutnya terus menyedot puting susuku disertai gigitan-gigitan kecil. perasaanku campur aduk tidak karuan nikmat sekali.tangan kanan sandi mulai menelusuri selangkanganku lalu kurasakan jarinya meraba vaginaku yang masih tertutup cd aku tak tahu apakah vaginaku sudah basah apa belum. yang jelas jari-jari sandi menekan-nekan lubang vaginaku dari luar cd lalu kurasakan tangannya menyusup masuk ke dalam cd-ku. jantungku berdetak keras sekali kurasakan kenikmatan menjalari tubuhku. jari-jari sandi mencoba memasuki lubang vaginaku lalu kurasakan jarinya amblas masuk ke dalam wah nikmat sekali. aku harus mengakhiri sandiwaraku aku sudah tak tahan lagi kubuka mataku sambil menyentakkan tubuhku. sandi ngapain kamu aku berusaha bangun duduk tapi tangan sandi menekan pundakku dengan keras. tiba-tiba sandi mecium mulutku secepat kilat aku berusaha memberontak dengan mengerahkan seluruh tenagaku. tapi sandi makin keras menekan pundakku malah sekarang pemuda itu menindih tubuhku aku kesulitan bernapas ditindih tubuhnya yang besar dan kekar berotot. kurasakan mulutnya kembali melumat mulutku lidahnya masuk ke dalam mulutku tapi aku pura-pura menolak. bu. maafkan saya. sudah lama saya ingin merasakan ini maafkan saya bu sandi melepaskan ciumannya lalu memandangku dengan pandangan meminta. kamu kan bisa denagan teman-teman kamu yang masih muda. ibukan sudah tua ujarku lembut. tapi saya sudah tergila-gila dengan bu asmi. saat sd saya sering mengintip bh yang ibu gunakan saya akan memuaskan ibu sepuas-puasnya jawab sandi. ah kamu ya sudah terserah kamu sajalah aku pura-pura menghela napas panjang padahal tubuhku sudah tidak tahan ingin dijamah olehnya.lalu sandi melumat bibirku dan pelan-pelan aku meladeni permainan lidahnya. kedua tangannya meremas-remas pantatku. untuk membuatnya semakin membara aku minta izin ke wc yang ada di dalam kamar tidurku. di dalam kamar mandi kubuka semua pakaian yang ada di tubuhku kupandangi badanku di cermin. benarkah pemuda seperti sandi terangsang melihat tubuhku ini perduli amat yang penting aku ingin merasakan bagaimana sich bercinta dengan remaja yang masih panas.keluar dari kamar mandi sandi persis masuk kamar. matanya terbeliak melihat tubuh sintalku yang tidak berpenutup sehelai benangpun. body ibu bagus banget. dia memuji sembari mengecup putting susuku yang sudah mengeras sedari tadi. tubuhku disandarkannya di tembok depan kamar mandi. lalu diciuminya sekujur tubuhku mulai dari pipi kedua telinga leher hingga ke dadaku. sepasang payudara montokku habis diremas-remas dan diciumi. putingku setengah digigit-gigit digelitik-gelitik dengan ujung lidah juga dikenyot-kenyot dengan sangat bernafsu. ibu hebat desisnya. apanya yang hebat. tanyaku sambil mangacak-acak rambut sandi yang panjang seleher. badan ibu enggak banyak berubah dibandingkan saya sd dulu katanya sambil terus melumat puting susuku. nikmat sekali. itu karena ibu teratur olahraga jawabku sembari meremas tonjolan kemaluannya. dengan bergegas kuloloskan celana hingga celana dalamnya. mengerti kemauanku dia lalu duduk di pinggir ranjang dengan kedua kaki mengangkang. dibukanya sendiri baju kaosnya sementara aku berlutut meraih batang penisnya sehingga kini kami sama-sama bugil.agak lama aku mencumbu kemaluannya sandi minta gantian dia ingin mengerjai vaginaku. masukin aja yuk ibu sudah ingin ngerasain penis kamu san cegahku sambil menciumnya.sandi tersenyum lebar. sudah enggak sabar ya godanya. kamu juga sudah enggak kuatkan sebenarnya san balasku sambil mencubit perutnya yang berotot.sandi tersenyum lalu menarik tubuhku. kami berpelukan berciuman rapat sekali berguling-guling di atas ranjang. ternyata sandi pintar sekali bercumbu. birahiku naik semakin tinggi dalam waktu yang sangat singkat. terasa vaginaku semakin berdenyut-denyut lendirku kian membanjir tidak sabar menanti terobosan batang kemaluan sandi yang besar.berbeda dengan suamiku sandi nampaknya lebih sabar. dia tidak segera memasukkan batang penisnya melainkan terus menciumi sekujur tubuhku. terakhir dia membalikkan tubuhku hingga menelungkup lalu diciuminya kedua pahaku bagian belakang naik ke bongkahan pantatku terus naik lagi hingga ke tengkuk. birahiku menggelegak-gelegak.sandi menyelipkan tangan kirinya ke bawah tubuhku tubuh kami berimpitan dengan posisi aku membelakangi sandi lalu diremas-remasnya buah dadaku. lidahnya terus menjilat-jilat tengkuk telinga dan sesekali pipiku. sementara itu tangan kanannya mengusap-usap vaginaku dari belakang. terasa jari tengahnya menyusup lembut ke dalam liang vaginaku yang basah merekah. vagina ibu bagus tebel pasti enak bercinta sama ibu dia berbisik persis di telingaku. suaranya sudah sangat parau pertanda birahinya pun sama tingginya dengan aku. aku tidak bisa bereaksi apapun lagi. kubiarkan saja apapun yang dilakukan sandi hingga terasa tangan kanannya bergerak mengangkat sebelah pahaku.mataku terpejam rapat seakan tak dapat lagi membuka. terasa nafas sandi semakin memburu sementara ujung lidahnya menggelitiki lubang telingaku. tangan kirinya menggenggam dan meremas gemas buah dadaku sementara yang kanan mengangkat sebelah pahaku semakin tinggi. lalu terasa sebuah benda tumpul menyeruak masuk ke liang vaginaku dari arah belakang. oh my god dia telah memasukkan rudalnya sejenak aku tidak dapat bereaksi sama sekali melainkan hanya menggigit bibir kuat-kuat. kunikmati inci demi inci batang kemaluan sandi memasuki liang vaginaku. terasa penuh nikmat luar biasa. oohh sesaat kemudian aku mulai bereaksi tak karuan. tubuhku langsung menggerinjal-gerinjal sementara sandi mulai memaju mundurkan tongkat wasiatnya. mulutku mulai merintih-rintih tak terkendali. saann penismu enaaak kataku setengah menjerit.sandi tidak menjawab melainkan terus memaju mundurkan rudalnya. gerakannya cepat dan kuat bahkan cenderung kasar. tentu saja aku semakin menjerit-jerit dibuatnya. batang penisnya yang besar itu seperti hendak membongkar liang vaginaku sampai ke dasar. oohh toloongg. gustii sandi malah semakin bersemangat mendengar jerit dan rintihanku. aku semakin erotis. aahh penismu oohh aarrghh penismuu oohh sandi terus menggecak-gecak. tenaganya kuat sekali apalagi dengan batang penis yang luar biasa keras dan kaku. walaupun kami bersetubuh dengan posisi menyamping nampaknya sandi sama sekali tidak kesulitan menyodokkan batang kemaluannya pada vaginaku. orgasmeku cepat sekali terasa akan meledak. ibu mau keluar ibu mau keluaaar aku menjerit-jerit. yah yah yah aku juga aku juga enak banget bercinta sama ibu sandi menyodok-nyodok semakin kencang. sodok terus saann yah ooohhh yahh ugghh teruuss arrgghh sshh ohh sodok terus penismuuu oh ah uuugghhh enaaak penis kamu enak penis kamu sedap yahhh teruuusss pada detik-detik terakhir tangan kananku meraih pantat sandi kuremas bongkahan pantatnya sementara paha kananku mengangkat lurus tinggi-tinggi. terasa vaginaku berdenyut-denyut kencang sekali. aku orgasme sesaat aku seperti melayang tidak ingat apa-apa kecuali nikmat yang tidak terkatakan. mungkin sudah ada lima tahun aku tak merasakan kenikmatan seperti ini. sandi mengecup-ngecup pipi serta daun telingaku. sejenak dia membiarkan aku mengatur nafas sebelum kemudian dia memintaku menungging. aku baru sadar bahwa ternyata dia belum mencapai orgasme.kuturuti permintaan sandi. dengan agak lunglai akibat orgasme yang luar biasa kuatur posisi tubuhku hingga menungging. sandi mengikuti gerakanku batang kemaluannya yang besar dan panjang itu tetap menancap dalam vaginaku.lalu perlahan terasa dia mulai mengayun pinggulnya. ternyata dia luar biasa sabar. dia memaju mundurkan gerak pinggulnya satu-dua secara teratur seakan-akan kami baru saja memulai permainan padahal tentu perjalanan birahinya sudah cukup tinggi tadi.aku menikmati gerakan maju-mundur penis sandi dengan diam. kepalaku tertunduk kuatur kembali nafasku. tidak berapa lama vaginaku mulai terasa enak kembali. kuangkat kepalaku menoleh ke belakang. sandi segera menunduk dikecupnya pipiku. san. kamu hebat banget. ibu kira tadi kamu sudah hampir keluar kataku terus terang. emangnya ibu suka kalau aku cepet keluar jawabnya lembut di telingaku.aku tersenyum kupalingkan mukaku lebih ke belakang. sandi mengerti diciumnya bibirku. lalu dia menggenjot lebih cepat. dia seperti mengetahui bahwa aku mulai keenakan lagi. maka kugoyang-goyang pinggulku perlahan ke kiri dan ke kanan.sandi melenguh. diremasnya kedua bongkah pantatku lalu gerakannya jadi lebih kuat dan cepat. batang kemaluannya yang luar biasa keras menghunjam-hunjam vaginaku. aku mulai mengerang-erang lagi. oorrgghh aahh ennaak penismu enak bangeett ssann sandi tidak bersuara melainkan menggecak-gecak semakin kuat. tubuhku sampai terguncang-guncang. aku menjerit-jerit. cepat sekali birahiku merambat naik semakin tinggi. kurasakan sandi pun kali ini segera akan mencapai klimaks. maka kuimbangi gerakannya dengan menggoyangkan pinggulku cepat-cepat. kuputar-putar pantatku sesekali kumajumundurkan berlawanan dengan gerakan sandi. pemuda itu mulai mengerang-erang pertanda dia pun segera akan orgasme.tiba-tiba sandi menyuruhku berbalik. dicabutnya penisnya dari kemaluanku. aku berbalik cepat. lalu kukangkangkan kedua kakiku dengan setengah mengangkatnya. sandi langsung menyodokkan kedua dengkulnya hingga merapat pada pahaku. kedua kakiku menekuk mengangkang. sandi memegang kedua kakiku di bawah lutut lalu batang penisnya yang keras menghunjam mulut vaginaku yang menganga. aarrgghhh aku menjerit. aku hampir keluar sandi bergumam. gerakannya langsung cepat dan kuat. aku tidak bisa bergoyang dalam posisi seperti itu maka aku pasrah saja menikmati gecakan-gecakan keras batang kemaluan sandi. kedua tanganku mencengkeram sprei kuat-kuat. terus sayang teruuusss desahku. ooohhh enak sekali aku keenakan enak bercinta sama ibu erang sandi ibu juga ibu juga vagina ibu keenakaan balasku. aku sudah hampir keluar buu vagina ibu enak bangeet ibu juga mau keluar lagi tahan dulu teruss yaah aku juga mau keluarr ah oh uughhh aku enggak tahan aku enggak tahan aku mau keluaaar yaahh teruuss sodok teruss ibu enak enak ibu enak saann aku mau keluar aku mau keluar vaginaku keenakan aku keenakan bercinta sama kamu yaahh teruss aarrgghh ssshhh uughhh aarrrghh tubuhku mengejang sesaat sementara otot vaginaku terasa berdenyut-denyut kencang. aku menjerit panjang tak kuasa menahan nikmatnya orgasme. pada saat bersamaan sandi menekan kuat-kuat menghunjamkan batang kemaluannya dalam-dalam di liang vaginaku. oohhh dia pun menjerit sementara terasa kemaluannya menyembur-nyemburkan cairan mani di dalam vaginaku. nikmatnya tak terkatakan indah sekali mencapai orgasme dalam waktu persis bersamaan seperti itu.lalu tubuh kami sama-sama melunglai tetapi kemaluan kami masih terus bertautan. sandi memelukku mesra sekali. sejenak kami sama-sama sibuk mengatur nafas. enak banget bisik sandi beberapa saat kemudian. hmmm aku menggeliat manja. terasa batang kemaluan sandi bergerak-gerak di dalam vaginaku. vagina ibu enak banget bisa nyedot-nyedot gitu apalagi penis kamu gede keras dalemmm sandi bergerak menciumi aku lagi. kali ini diangkatnya tangan kananku lalu kepalanya menyusup mencium ketiakku. aku mengikik kegelian. sandi menjilati keringat yang membasahi ketiakku. geli tapi enak. apalagi kemudian lidahnya terus menjulur-julur menjilati buah dadaku.sandi lalu menetek seperti bayi. aku mengikik lagi. putingku dihisap dijilat digigit-gigit kecil. kujambaki rambut sandi karena kelakuannya itu membuat birahiku mulai menyentak-nyentak lagi. sandi mengangkat wajahnya sedikit tersenyum tipis lalu berkata aku bisa enggak puas-puas bercinta sama ibu ibu juga suka kan aku tersenyum saja dan itu sudah cukup bagi sandi sebagai jawaban. alhasil seharian itu kami bersetubuh lagi. setelah break sejenak di sore hari malamnya sandi kembali meminta jatah dariku. sedikitnya malam itu ada 3 ronde tambahan yang kami mainkan dengan entah berapa kali aku mencapai orgasme. yang jelas keesokan paginya tubuhku benar-benar lunglai lemas tak bertenaga.hampir tidak tidur sama sekali tapi aku tetap pergi ke sekolah. di sekolah rasanya aku kuyu sekali. teman-teman banyak yang mengira aku sakit padahal aku justru sedang happy sehabis bersetubuh sehari semalam dengan bekas muridku yang perkasa. bercinta di kolam renang cerita dewasa sunggu nikmat di perkosa kontol bule terkulai lemas saat making love dengan mantan samp. melayani nafsu pembantu 0. ceritabokep indonesia pemuas nafsuku yanti 07 45h 298 setelah aku lulus sma aku melanjutkan studi di bandung. kebetulan aku diterima di sebuah ptn yang terkenal di bandung. mengenai hubunganku dengan tante u di kota asalku sudah berakhir sejak kepindahan keluarga oom u ke medan dua bulan menjelang aku ujian akhir sma. namun kami masih selalu kontak lewat surat atau telepon.perpisahan yang sungguh berat terutama bagiku mungkin bagi tante u hal itu sudah biasa karena hubungan sex buat dia hanya merupakan suatu kebutuhan biologis semata tanpa melibatkan perasaan. namun lain halnya denganku aku sempat merasa kesepian dan rindu yang amat sangat terhadapnya karena sejak pertama kali aku tidur dengannya hatiku sudah terpaut dan mencintainya. sejak aku mengenal tante u aku mulai mengenal beberapa wanita teman tante u mereka semuanya sudah berkeluarga dan usianya lebih tua dariku. wanita lain yang sering kutiduri adalah tante h dan tante a seorang janda cina yang cantik. jadi semenjak kepindahan tante u ke medan merekalah yang menjadi teman kencanku. karena tante h dan tante a sudah berstatus janda maka tak ada ke-sulitan bagi kami untuk mengatur kencan kami.hampir setiap hari aku menginap di rumah tante h dengan tante h boleh dikata setiap hari aku melakukan hubungan intim tidak mengenal waktu dan tempat. pagi siang sore atau malam di kamar di ruang tamu di dapur bahkan pernah di teras belakang rumahnya.teradang kami main bertiga yakni aku tante h dan tante a. di rumah tante h benar-benar diperas tenagaku. sesekali waktu aku harus melayani temen tante h yang datang ke sana untuk menghisap tenaga mudaku. aku sudah nggak peduli lagi rupanya aku dijadikan gigolo oleh tante h. pokoknya asal aku suka mereka maka langsung kulayani mereka.suatu saat aku bertemu dengan seorang gadis. cantik dan sexy banget bodynya. dian namanya temen adik perempuanku. dengan keahlianku maka kurayu dan kupacari dian. suatu hari aku berhasil mengajaknya jalan-jalan ke suatu tempat rekreasi. di suatu motel akhirnya aku berhasil menidurinya aku agak kecewa rupanya dian sudah nggak perawan lagi. namun perasaan itu aku pendam saja. kami tetap melanjutkan hubungan dan setiap kali bertemu maka kami selalu melakukan hubungan badani.rupanya dian benar-benar ketagihan denganku. tak malu-malu dia mencariku dan bila bertemu langsung memintaku untuk menggaulinya. tapi aneh dian tak pernah menga-jakku bahkan melarang aku datang ke rumahnya. kami biasa melakukan di motel atau hotel melati di kotaku beberapa kali aku mengajak dian ke rumah tante h. kuperkenal-kan tante h sebagai familiku dan tentunya aku tak mau menyia-nyiakan kesempatan untuk bercumbu dengannya di kamar yang sering aku dan tante h gunakan bercumbu.suatu hari entah kenapa tiba-tiba dian memintaku untuk main ke rumahnya katanya dia berulang tahun. dengan membawa seikat bunga dan sebuah kado aku ke rumahnya. aku pencet bel pintu dan dian yang membukakan pintu depan. aku dipersilahkan duduk di ruang tamu. segera dian bergegas masuk dan memanggil mamanya untuk diperkenalkan padaku. aku terkejut dan tergugu melihat mamanya sebab perempuan itu. ya. mamanya dian sudah beberapa kali tidur denganku di rumah tante h. mama dian nam-pak pias wajahnya namun segera mama dian bisa cepat mengatasi keadaan. mama dian berlagak seolah-olah tak mengenalku padahal seluruh bagian badannya sudah pernah kujelajahi. beberapa saat mama dian menemani kami ngobrol. dengan sikap tenangnya akupun menjadi tenang pula dan mampu mengatasi keadaan. kami ngobrol sambil bercanda dan nampak terlihat bahwa mama dian benar-benar seorang ibu yang sayang pada putri tunggalnya itu.keesokan harinya mama dian menemuiku. di ruang tamu rumah tante h mama dian menginterogasiku ingin tahu sudah sejauh mana hubunganku dengan dian. aku tak mau segera menjawab tanganku segera menarik tangannya dan menggelandang tubuhnya ke kamar. dia berusaha melepaskan peganganku namun sia-sia tanganku kuat mencekal sehingga tak kuasa dia melepaskan tangannya dari genggamanku. kukunci pintu kamar dan segera aku angkat dan rebahkan tubuhnya di atas kasur. segera kulucuti pakaianku hingga aku telanjang bulat dan segera kutindih tubuhnya. dia meronta dan memintaku untuk tak menidurinya namun permintaanya tak kuindahkan. aku terus mencumbunya dan satu persatu pakaiannya aku lucuti dan akhirnya aku berhasil memasukkan kontolku di vaginanya. begitu penisku melesak masuk maka mama dian bereaksi mulai memba-las dan mengimbangi gerakanku. akhirnya kami berpacu mengumbar nafsu sampai akhirnya mama dian sampai pada puncak kepuasan.peluhku bercucuran menjatuhi tubuh mama dian kuteruskan hunjaman kontolku di memeknya. mama dian mengerang-erang keenakkan sampai akhirnya orgasme kedua dicapainya. aku terus genjot penisku aku bener-bener kesal dan marah padanya karena aku tahu dengan kejadian itu maka bakalan usai hubunganku dengan dian pada-hal cinta mulai bersemi dihatiku.sambil terus kugenjot kontolku di memeknya kukatakan padanya bahwa dian juga sudah sering aku tiduri namun aku sangat mencintai menyayangi bahkan ingin menika-hinya. aku katakan semua itu dengan tulus sambil tak terasa air mataku menetes. akhirnya dengan hentakan yang keras aku mengejan kuat menumpahkan segala rasa yang aku pendam menumpahkan seluruh air maniku ke dalam memeknya. badanku tera-sa lemas kupeluk tubuh mama dian sambil sesenggukan menangis di dadanya. air mata-ku mengalir deras mama dian membelai kepalaku dengan penuh rasa sayang kemudian dikecup dan dilumatnya bibirku.tubuhku berguling telentang di samping kanan tubuhnya mama dian merangkul tubuh-ku menyilangkan kaki kiri dan meletakkan kepalanya didadaku. terasa memeknya hangat dan berlendir menempel diperutku tangan kirinya mngusap-usap wajahku. tak henti-hentinya mulutnya menciumku.sambil bercumbu aku ceritakan semua kisah romanceku hingga aku sampai terlibat dalam pergaulan bebas di rumah tante h. dengan sabar didengarnya seluruh kisahku sesaat kemudian kembali penisku menegang keras. segera tanganku bergerilya kembali di memeknya selanjutnya kembali kami berpacu mengumbar nafsu kami. kami bercumbu benar-benar seperti sepasang pengantin baru saja layaknya. seolah tak ada puasnya. sampai akhirnya kami kembali mencapai puncak kepuasan beberapa kali.setelah babak terakhir kami selesaikan mama dian bangkit dan menggandengku menuju kamar mandi kami mandi berendam bersama di kamar mandi sambil bercumbu. sambil berendam kami bersenggama lagi. setelah puas kami menumpahkan hasrat kami kami keringkan tubuh kami dan segera berpakaian. nampak sinar puas membias di wajah mama dian.dengan bergandeng tangan kami keluar kamar kupeluk pinggangnya dan kuajak menuju ke ruang tamu. kami duduk berdua kemudian berbincang mengenai kelanjutan hubunganku dengan dian. mama dian ingin agar hubunganku dengan dian diakhiri saja walaupun kami sudah begitu jauh berhubungan sekalipun dian sudah hamil karenaku. dia memberikan pandangan tentang bagaimana mungkin aku menikahi dian sedangkan aku dan mama dian pernah berhubungan layaknya suami istri sebab bagaimanapun kami akan tinggal serumah. bagaimana mungkin kami melupakan begitu sqaja affair kami rasanya tak mungkin.aku bisa mengerti dan menerima alasan mama dian namun aku bingung bagaimana cara menjelaskan kepada dian. aku tak sanggup kalau harus memutuskan dian. akhirnya aku ideku pada mama dian. selanjutnya selama beberapa hari aku tak mene-muidan sengaja menghindari dian. mamanya memberitahu kalau dian saat ini dalam keadaan hamil 2 bulan akibat hubungannya denganku.pada suatu hari aku di telepon mama dian. dia memberitahu kalau dian sedang menuju ke rumah tante h untuk menca-ri aku. aku sudah tahu apa yang harus aku lakukan saat itu tante h sedang menyiram tanaman kesayangannya di kebun belakang. segera kuhampiri dia dan aku ajak ia ke kamar yang biasa aku dan dian pakai untuk berkencan.kulucuti seluruh pakaian tante h dan juga pakaianku sendiri selanjutnya kami bersenggama seperti biasanya. tak berapa lama dian datang dan langsung menuju ke kamarku. terdengar pekik tertahan dari mulut-nya saat melihat adegan di atas ranjang dimana aku dan tante h sedang asyik bersenggama. terdengar pintu kamar dibanting dian pulang ke rumah dengan hati yang amat terluka. tante h merasa tak tega dengan kejadian itu tante h memintaku untuk segera menyusul dian namun tak kuhiraukan bahkan aku semakin keras dan cepat menghentakan penisku di memeknya. tante h mengerang-erang keenakan mengimbangi dengan gerakan yang membuat penisku semakin cepat berdenyut. kami mencapai orgasme hampir bersama aku berguling dan menghempaskan badanku ke samping tante h. mataku menerawang jauh menatap langit-langit kamar air mataku bergulir membasahi pipiku. inilah akhir hubunganku dengan dian akhir yang amat menyakitkan. dian pergi dariku dengan membawa benih anaku di rahimnya.musnah sudah impian dan harapanku untuk membina rumah tangga dengannya. tante h menghiburku dia mengingatkan aku bahwa aku sudah membuat keputusan yang benar. jadi tak perlu disesali. didekapnya tubuhku aku menyusupkan mukaku ke dada tante h ada suatu kedamaian disana kedamaian yang memabukkan yang membangkitkan hasrat kelelakianku lagi. sessat kemudian kami berpacu lagi dengan hebat hingga beberapa kali tante h mencapai puncak kepuasan. aku memang termasuk tipe pria hypersex dan mampu mengatur timing orgasmeku sehingga setiap wanita yang tidur denganku pasti merasa puas dan ketagihan untuk mengulangi lagi denganku.beberapa hari kemudian aku terima telepon dian sambil terisak dian pamit padaku karena dia dan mamanya akan pindah ke surabaya. aku minta alamatnya tapi dian keberatan. dari nada suaranya nampak dian sudah tidak marah lagi padaku maka aku memohon padanya untuk terakhir kali agar dapat aku menemuinya. dian mengijinkan aku menemuinya di rumahnya segera aku meluncur ke rumahnya untuk inilah saat terakhir akku berjumpa dengan kekasihku.kupencet bel pintu mama dian membuka pintu dan menyilahkan aku masuk. nampak wajahnya masih berbalut duka dan kesedihan dia amat merasa bersalah karena menjadi penyebab hancurnya hubunganku dengan dian. mama dian menggandengku menuju ruang keluarga nampak dian kekasihku duduk menungguku.melihat aku dian bangkit dan menghampiri aku tak kusangka pipiku ditamparnya dengan keras. kubiarkan saja agar rasa kesal dan tertekan dihatinya terlampiaskan. dian berdiri bengong setelah menamparku dilihat tangan dan pipiku bergantian seolah tak percaya akan apa yang dia lakukan. tiba-tiba ditubruk dan dipeluknya badanku dibenamkan mukanya ke dadaku sambil sesenggukan menumpahkan tangisnya. aku peluk tubuhnya dan kuelus rambut-nya.agak lama kami demikian kami menyadari bahwa saat inilah saat terakhir bagi kami untuk bertemu. mama dian mendekat dan merangkul kami berdua dan membimbing kami untuk duduk di kursi panjang. kami bertiga duduk sambil berpelukan mama dian ditengah kedua tangannya memeluk kami berdua.akhirnya kesunyian diantara kami terpecahkan dengan ucapan mama dian. mama dian mengatakan memberi kesempatan pada kami untuk memutuskan apakah akan kami lanjutkan hubungan kami atau kami putuskan sampai disini saja. berat sekali rasanya jika kami teruskan hubungan kami maka berarti aku memisahkan jalinan kasih ibu dan anak tunggalnya ini. aku menyerahkan keputusan akhir pada dian. sambil terisak dian akhirnya memutuskan untuk mengakhiri hubungan kami saat kuingatkan bahwa dirahimnya ada benih anakku dian menjawab biarlah. ini sebagai tanda cinta kasih kami berdua. dian kan tetap memelihara kandungannya dan akan membesarkan anak itu dengan kasih sayangnya.beberapa saat kemudian aku berpamitan dengan berat dian melepaskan pelukanku namun sebelum kami berpisah sekali lagi dian memintaku untuk menemaninya. ditariknya aku ke kamarnya dan dengan penuh kasih sayang dibukanya pakaianku dan pakaian yang melekat di tubuhnya. kami berdiri berpelukan dnegan tanpa sehelai benang menempel pada tubuh kami.kucumbui dian kekasihku untuk terakhir kalinya aku genjot penisku di memeknya dengan lembut dan penuh perasaan aku khawatir kalau-kalau genjotanku akan menyakit-kan anakku yang ada dirahimnya. semalam kami bercengkerama pada pagi keesokan harinya aku berpamitan. dengan perasaan yang amat berat dilepas kepergianku aku berpamitan pula pada mama dian aku cium punggung tangannya sebagai tanda kasih anak ke ibunya ditengadahkan mukaku dan dikecupnya keningku dengan penuh rasa sayang. aku menitipkan anakku pada dian dan mohon padanya agar memberi kabar saat kelahirannya nanti. sampai disitulah akhir hubunganku dengan dian dan mamanya.beberapa hari setelah perpisahanku dengan dian aku merasa sepi dan sedih. tante h yang senantiasa menghiburku dengan gurauan kemolekan kehangatan tubuhnya dan dengan kasih sayangnya terkadang di dalam kesendirianku aku terngat tante u dengan segala kehangatan tubuhnya. aku teringat moment-moment yang pernah kami jalani di salah satu kamar di rumah tante h.di salah satu kamar di rumah tante h itulah kami biasa mengumbar nafsu kami saling menumpahkan rasa rindu kami sudah tak terhitung lagi barapa banyak aku menyengga-mainya menumpahkan segenap rasa dan nafsuku dan sebanyak itu kami berhubungan tak pernah sekalipun kami menggunakan alat kontrasepsi baik itu kondom spriral tablet atau sebangsanya. jadi kami melakukannya secara alami saja dan tentunya dapat dibayangkan akibatnya. yach. tante u pergi dengan membawa banyak kenangan indahku membawa cintaku dan membawa pula janin dari benih yang kutanam di rahimnya.awal semester pertama sudah berjalan 2 bulan lebih 5 hari jadi tak terasa aku sudah menempati rumah petak kontrakanku selama itu. setiap hari aku berjalan kaki ke tempat kuliah yang memang tak jauh dari rumah kontrakanku. setiap kali aku berangkat atau pulang kuliah aku selalu melewati sebuah rumah yang dihuni satu keluarga dengan dua anak perempuannya sebenarnya 3 orang anaknya dan perempuan semuannya. dua sudah berkeluarga yaitu kak rani dan kak rina sedangkan si bungsu yanti masih sma kelas 1 baru masuk .kak rani dan kak rina anak kembar hanya saja nasib kak rani lebih baik ketimbang kak rina. kak rani bersuamikan pegawai bank dan sudah memiliki rumah serta dua anak perempuan sedangkan kak rina bersuamikan seorang pengemudi box kanvas suatu perusahaan dan belum dikarunia anak serta masih tinggal bersama ibunya. bu maman seorang janda yang baik hati dan sayang benar sama cucunya yaitu anak kak rani.pada mulanya aku berkenalan dengan yanti yanti termasuk gadis yang agresif dan aku juga sudah mendengar cukup banyak tentang petualangan cintanya sejak dia duduk di bangku smp jadi masalah sex buat yanti bukan hal yang baru lagi.perkenalanku terjadi saat aku pulang kuliah sore hari dimana hujan turun cukup lebat. pada saat aku berjalan hendak memasuki mulut gang berhentilah sebuah angkot dan ternyata yang turun yanti dengan seragam smanya.aku menawarinya berpayung bersama dan ternyata dia mau. kuantar yanti sampai rumahnya setiba di rumahnya dipersilahkannya aku masuk dan duduk di ruang tamu sementara dia masuk berganti pakaian. saat aku menunggu yanti kak rina keluar dengan membawa secangkir teh hangat dan kue. mulutku secara tak sadar ternganga melihat kecantikan kak rina. mata nakalku tak henti melirik dan mencuri pandang padanya. padahal kak rina hanya berpakaian sederhana hanya mengenakan daster motif bunga sederhana namun kecantikannya tetap nampak. kulitnya yang putih kekuningan dan badannya yang segar dengan buah dada yang menonjol semakin menambah kecan-tikan penampilannya sore itu.melihatku dia tersenyum nampak sebaris gigi putih yang bersih berjajar. aku tergagap dan segera kuulurkan tangan untuk berkenalan dengannya. hangat tengannya dalam genggamanku dan sambil menunggu yanti selesai berganti pakaian dia menemaniku ngobrol. dalam obrolan ku dengan kak rina sore itu baru kutahu kalau kak rina sering melihatku saat aku berjalan berangkat dan pulang kuliah. itulah hari pertamaku berke-nalan dengan keluarga yanti.pagi esok harinya saat aku berangkat kuliah aku bertemu kak rina di mulut gang. kami bersalaman tiba-tiba timbul kenakalanku kugelitik telapak tangan kak rina saat kugeng-gam ternyata dia diam saja bahkan senyum padaku. sejenak kami berbasa-basi bicara kemudian aku cepat bergegas kuliah.sore hari aku baru pulang kuliah langit mendung tebal sepertinya mau hujan. saat kubuka pintu rumah kulihat yanti dan teman kostku sedang ngobrol di ruang tamu. rupanya dia sengaja datang untukku. tak lama kemudian temen kostku pamit mau kuliah sore sampai jam 19.00 wib. setelah aku berganti pakaian kutemui yanti dan kami ngobrol berdua. tiba-tiba aku teringat bahwa yanti belum kusuguhi minum cepat-cepat aku permisi ke dapur untuk membuat minuman buatnya. saat aku beranjak ke dapur yanti mengikutiku dari belakang dan di dapur kami lanjutkan obrolan kami sambil kuteruskan membuat minuman.yanti berdiri bersandar meja dapur aku mendekatinya dan iseng kupegang tangannya. agaknya yanti memang mengharap suasana demikian dia tanggapi pegangan tanganku dengan mendekatkan tubuhnya ke tubuhku sehingga muka kami berjarak cuman beberapa senti saja. hembusan nafasnya terasa menerpa wajahku. kesempatan itu tak kubiarkan lewat begitu saja segera aku sambar pinggangnya dan kucium lumat mulutnya.kami berciuman agak panjang lidah kami saling beradu dan memilin sementara sigap tanganku menggerayangi dan meremas pantat yanti. tanganku tidak berhenti terus bergerak menyingkap bagian depan roknya dan segera tanganku mengelus-elus memek yanti yang masih tertutup celana tipis sementara itu mulutku menjalar dan menciumi lehernya. yanti merintih lembut dan semakin mempererat pelukannya.tangan kananku yang sudah terlatih segera melepas kancing depan bajunya selanjutnya meremas-remas buah dadanya kulepas tali bhnya dan segera kujelajahi dua bukit kembarnya yang sudah mengeras. kuhisap lembut puting susunya yanti semakin menekan kepalaku ke dadanya.aku sudah tahu apa yang dikehendakinya segera kutarik dia ke kamarku dan segera kubuka resleting roknya kulepas bajunya kemudian bhnya. nampak tubuh yanti polos tak tertutup kain hanya cd tipisnya saja yang tinggal melekat di badannya. segera kuhujani yanti dengan ciuman kujilati sekujur tubuhnya kuhisap puting susunya dan terus mulutku bergerak ke bawah sambil pelan-pelan tanganku melepas cd-nya. begitu cd-nya lepas segera kuserbu memeknya lidahku menjilati memeknya sementara kedua tanganku meremas-remas pantatnya yang bulat penuh. yanti merintih dan mengerang dan sesaat kemudian ditariknya bahuku ke atas sehingga kami berdiri berhadapan. segera dilepas kancing bajuku dan dilepasnya semua pakaianku. sambil membungkukan badan dihisap kontolku dijilati dan dikocoknya pelan. ohh. sungguh nikmat tak terbayang.segera kudorong tubuhnya terlentang di atas dipan dan lidahku terus bergerilya di memeknya juga ke dua jari tanganku ikut pula menjelajahi memeknya ke dua pahanya mengangkang lebar dan nampak lobang memeknya sepertinya siap melahap kontolku bulat-bulat. yanti mengerang-ngerang dan memintaku segera memasukkan kontol ke dalam memeknya. mas. ayo. masukkan. ayo maas.hujan di luar turun dengan deras suara hujan mengalahkan erangan dan teriakan yanti sehingga aku tak khawatir orang akan mendengar suaranya. kubiarkan yanti dalam keadaan begitu sambil lidahku terus menjilati memeknya. yanti merintih dan mengerang. sambil menghiba untuk segera memulai permainan kami. bau memeknya semakin membangkitkan gairahku dan akhirnya akupun tak tahan.segera kutindih tubuhnya dan kebenamkan kontolku dimemeknya dengan satu sentakan yang sedikit agak keras. segera kukocok memeknya dengan cepat dan keras. yanti mengerang merintih dan mengimbangi gerakan keluar masuk kontolku dengan pas. sehingga kadang terasa kontolku bagai dihisap dan diremas di dalam memeknya. terasa kontolku berdenyut-denyut sepertinya hendak keluar air maniku segear kuhentikan gerakan kontolku dan segara kucabut. kugeser tubuhku dan kumasukan penisku ke dalam mulutnya. segera dihisap dan dikulumnya penisku tanpa rasa jijik. setelah agak berkurang denyutan penisku segera kubenamkan lagi dalam memek yanti.bukan main remasan dan sedotan memek yanti. aku jadi mengerti sekarang beda antara memek seorang wanita yang masih gadis dan belum pernah melahirkan dengan wanita yang sudah melahirkan seperti tante u. kubalik tubuh yanti dan kuangkat pantatnya agak tinggi sehingga yanti dalam posisi nungging. segera kutancapkan penisku ke memeknya dari belakang. lagi-lagi yanrti mengerang-erang kadang menjerit kecil tiba-tiba diangkat dan diputar badannya ke belakang serta di raihnya kepalaku serta diciumnya mulutku sementara penisku tetap bekerja keluar masuk memeknya.berapa saat kemudian kuganti posisi aku berbaring terlentang dan yanti menindih tubuhku. dipegang dan dibimbingnya penisku masuk ke vaginanya dan segera digoyang badanya naik turun di atas tubuhku. kuremas payu daranya dan kuhentakan pantatku ke atas saat badan yanti bergerak ke bawah menekan masuk penisku ke dalam memeknya. tak lama kemudian gerakan yanti makin menggila dan makin cepat. dari mulutnya terdengar erangan yang semakin keras dan akhirnya badanya menegang sambil dari mulutnya terdengar lenguhan ughh. aaah. aaah. kemudian tubuhnya menubruk dan memeluk tubuhku erat-erat mass. aku sudah. keluar.ooh. enak. pelan kubalik badanya dan kutindih serta kugenjot memeknya cepat dan keras. terlihat mata yanti mendelik membalik ke atas. mulutnya merintih dan mengerang. kupercepat gerakanku dan kugenjot penisku sepenuh tenaga. 15 menit kemudian terasa penisku berdenyut-denyut. kepala yanti bergoyang ke kanan dan ke kiri dan ke kanan kedua kakinya mengepit pantatku sehingga tak ada kemungkinan aku mencabut kontolku saat air maniku keluar nanti dan akhirnya dengan suatu sentakan yang keras kubanjiri liang memeknya dengan cairan maniku.kumarahi yanti karena dia tak memberiku kesempatan membuang air maniku di luar liang kemaluannya. aku khawatir hal ini akan berakibat fatal yaitu yanti hamil. dia cuma ketawa kecil dan memelukku erat sambil berbisik di telingaku bahwa dia sudah kb suntik. aku terheran-heran mendengarnya karena sudah sedemikian jauhnya pengetahuan dia tentang berhubungan sex dan menjaga diri dari kehamilan. mendengar itu aku lega dan segera kucium dan kulumat mulutnya. kami bercumbu berciuman dan bergumul di atas dipan kebetulan dipanku ukurannya lebar sehingga kami leluasa bercumbu di atasnya.dua puluh menit berlalu terasa penisku mulai menegang dan mengeras. segera kumasukan lagi kontolku ke memek yanti. kembali kami berdua mengumbar nafsu sepuas hati kali ini aku tetap menjaga posisi di atas karena aku tahu bahwa pada ronde kedua dan ketiga aku lebih bisa mengatur dan menahan klimaks lebih lama. yanti mengerang dan merintih dan akhirnya pada puncak kepuasan yang kedua kusemburkan lagi benih-benih manusia ke dalam rahim yanti.keringat kami telah bercampur dan membasahi tubuh kami seprei tempat tidur sudah berantakan nggak karuan kami berbaring berpelukan kepalanya di dadaku tangan yanti memainkan penisku dan sesekali kami saling berciuman. 15 menit kemudian kami ulangi lagi hal yang sama hingga klimaks kami dapatkan lagi kembali kuguyur memeknya dengan caiaran maniku sambil kami berciuman panjang sekali. seolah tak akan henti.setelah cukup beristirahat segera kami berkemas dan berpakaian dan tidak lupa berjanji untuk mengulangi lagi apa yang kami lakukan sore ini. menjelang maghrib kuantar yanti pulang ke rumah dan sebelum aku pamit pulang sekali lagi kupeluk pinggangnya dan kucium bibirnya dengan mesra. sejak hari itu resmilah yanti menjadi pacar tetapku alias pemuas nafsuku. cerita dewasa memuaskan hasrat di dalam mobil tragedi kehidupanku ngesex kakak sepupuku ninik ngentot dengan tamu hotelku 0. ceritabokep indonesia rekan bisnisku memilik anak gadis bahenol 07 47h 463 aku adalah seorang mahasiswa tingkat akhir di perguruan tinggi di bandung dan sekarang sudah tingkat akhir. untuk saat ini aku tidak mendapatkan mata kuliah lagi dan hanya mengerjakan skripsi saja. oleh karena itu aku sering main ke tempat abangku di jakarta.suatu hari aku ke jakarta. ketika aku sampai ke rumah kakakku aku melihat ada tamu rupanya ia adalah teman kuliah kakakku waktu dulu. aku dikenalkan kakakku kepadanya. rupanya ia sangat ramah kepadaku. usianya 40 tahun dan sebut saja namanya firman. ia pun mengundangku untuk main ke rumahnya dan dikenalkan pada anak-istrinya. istrinya dian 7 tahun lebih muda darinya dan putrinya rina duduk di kelas 2 smp.kalau aku ke jakarta aku sering main ke rumahnya. dan pada hari senin aku ditugaskan oleh firman untuk menjaga putri dan rumahnya karena ia akan pergi ke malang ke rumah sakit untuk menjenguk saudara istrinya. menurutnya sakit demam berdarah dan dirawat selama 3 hari. oleh karena itu ia minta cuti di kantornya selama 1 minggu. ia berangkat sama istrinya sedangkan anaknya tidak ikut karena sekolah.setelah 3 hari di rumahnya suatu kali aku pulang dari rumah kakakku karena aku tidak ada kesibukan apapun dan aku pun menuju rumah firman. aku pun bersantai dan kemudian menyalakan vcd. selesai satu film. saat melihat rak di bagian bawahnya kulihat beberapa vcd porno. karena memang sendirian aku pun menontonnya. sebelum habis satu film tiba-tiba terdengar pintu depan dibuka. aku pun tergopoh-gopoh mematikan televisi dan menaruh pembungkus vcd di bawah karpet. hallo oom ryan. rina yang baru masuk tersenyum. eh tolong dong bayarin bajaj. uang rina sepuluh-ribuan abangnya nggak ada kembalinya. aku tersenyum mengangguk dan keluar membayarkan bajaj yang cuma dua ribu rupiah.saat aku masuk kembali. pucatlah wajahku rina duduk di karpet di depan televisi dan menyalakan kembali video porno yang sedang setengah jalan. mia memandang kepadaku dan tertawa geli. ih oom ryan begitu tho caranya. rina sering diceritain temen-temen di sekolah tapi belon pernah liat. gugup aku menjawab rina. kamu nggak boleh nonton itu kamu belum cukup umur ayo matiin. aahh oom ryan. jangan gitu dong tu liat. cuma begitu aja gambar yang dibawa temen rina di sekolah lebih serem. tak tahu lagi apa yang harus kukatakan dan khawatir kalau kularang rina justru akan lapor pada orangtuanya aku pun ke dapur membuat minum dan membiarkan rina terus menonton. dari dapur aku duduk-duduk di beranda belakang membaca majalah.sekitar jam 7 malam aku keluar dan membeli makanan. sekembalinya di dalam rumah kulihat rina sedang tengkurap di sofa mengerjakan pr dan. astaga ia mengenakan daster yang pendek dan tipis. tubuh mudanya yang sudah mulai matang terbayang jelas. paha dan betisnya terlihat putih mulus dan pantatnya membulat indah. aku menelan ludah dan terus masuk menyiapkan makanan.setelah makanan siap aku memanggil rina. dan. sekali lagi astaga. jelas ia tidak memakai bh karena puting susunya yang menjulang membayang di dasternya. aku semakin gelisah karena penisku yang tadi sudah mulai bergerak sekarang benar-benar menegak dan mengganjal di celanaku.selesai makan saat mencuci piring berdua di dapur kami berdiri bersampingan dan dari celah di dasternya buah dadanya yang indah mengintip. saat ia membungkuk puting susunya yang merah muda kelihatan dari celah itu. aku semakin gelisah. selesai mencuci piring kami berdua duduk di sofa di ruang keluarga. oom ayo tebak. hitam kecil keringetan apaan. ah gampang semut lagi push-up khan ada di tutup botol fanta gantian. putih-biru-putih kecil keringetan apa. mia mengernyit dan memberi beberapa tebakan yang semua kusalahkan. yang bener. rina pakai seragam sekolah kepanasan di bajaj. aahh. oom ryan ngeledek. mia meloncat dari sofa dan berusaha mencubiti lenganku. aku menghindar dan menangkis tapi ia terus menyerang sambil tertawa dan. tersandung ia jatuh ke dalam pelukanku membelakangiku. lenganku merangkul dadanya dan ia duduk tepat di atas batang kelelakianku kami terengah-engah dalam posisi itu. bau bedak bayi dari kulitnya dan bau shampo rambutnya membuatku makin terangsang. dan aku pun mulai menciumi lehernya. rina mendongakkan kepala sambil memejamkan mata dan tanganku pun mulai meremas kedua buah dadanya.nafas rina makin terengah dan tanganku pun masuk ke antara dua pahanya. celana dalamnya sudah basah dan jariku mengelus belahan yang membayang. uuuhh. mmhh. rina menggelinjang. kesadaranku yang tinggal sedikit seolah memperingatkan bahwa yang sedang kucumbu adalah seorang gadis smp tapi gariahku sudah sampai ke ubun-ubun dan aku pun menarik lepas dasternya dari atas kepalanya. aahh. rina menelentang di sofa dengan tubuh hampir polos aku segera mengulum puting susunya yang merah muda berganti-ganti kiri dan kanan hingga dadanya basah mengkilap oleh ludahku. tangan rina yang mengelus belakang kepalaku dan erangannya yang tersendat membuatku makin tak sabar. aku menarik lepas celana dalamnya dan. nampaklah bukit kemaluannya yang baru ditumbuhi rambut jarang. bulu yang sedikit itu sudah nampak mengkilap oleh cairan kemaluan rina. aku pun segera membenamkan kepalaku ke tengah kedua pahanya. ehh. mmaahh. tangan rina meremas sofa dan pinggulnya menggeletar ketika bibir kemaluannya kucium. sesekali lidahku berpindah ke perutnya dan mengemut perlahan. ooohh. aduuhh. rina mengangkat punggungnya ketika lidahku menyelinap di antara belahan kemaluannya yang masih begitu rapat. lidahku bergerak dari atas ke bawah dan bibir kemaluannya mulai membuka. sesekali lidahku akan membelai kelentitnya dan tubuh rina akan terlonjak dan nafas rina seakan tersedak. tanganku naik ke dadanya dan meremas kedua bukit dadanya. putingnya sedikit membesar dan mengeras.ketika aku berhenti menjilat dan mengulum rina tergeletak terengah-engah matanya terpejam. tergesa aku membuka semua pakaianku dan kemaluanku yang tegak teracung ke langit-langit kubelai-belaikan di pipi rina. mmmhh. mmhh. oohhmm. ketika rina membuka bibirnya kujejalkan kepala kemaluanku. mungkin film tadi masih diingatnya jadi ia pun mulai menyedot. tanganku berganti-ganti meremas dadanya dan membelai kemaluannya.segera saja kemaluanku basah dan mengkilap. tak tahan lagi aku pun naik ke atas tubuh rina dan bibirku melumat bibirnya. aroma kemaluanku ada di mulut rina dan aroma kemaluan rina di mulutku bertukar saat lidah kami saling membelit.dengan tangan kugesek-gesekkan kepala kemaluanku ke celah di selangkangan rina dan sebentar kemudian kurasakan tangan rina menekan pantatku dari belakang. ohhmm mam. msuk. hh. msukin. omm. hh. ehekmm. perlahan kemaluanku mulai menempel di bibir liang kemaluannya dan rina semakin mendesah-desah. segera saja kepala kemaluanku kutekan tetapi gagal saja karena tertahan sesuatu yang kenyal. aku pun berpikir apakah lubang sekecil ini akan dapat menampung kemaluanku yang besar ini. terus terang saja ukuran kemaluanku adalah panjang 15 cm lebarnya 4 5 cm sedangkan rina masih smp dan ukuran lubang kemaluannya terlalu kecil.tetapi dengan dorongan nafsu yang besar aku pun berusaha. akhirnya usahaku pun berhasil. dengan satu sentakan tembuslah halangan itu. rina memekik kecil dahinya mengernyit menahan sakit. kuku-kuku tangannya mencengkeram kulit punggungku. aku menekan lagi dan terasa ujung kemaluanku membentur dasar padahal baru 3 4 kemaluanku yang masuk. lalu aku diam tidak bergerak membiarkan otot-otot kemaluan rina terbiasa dengan benda yang ada di dalamnya.sebentar kemudian kernyit di dahi rina menghilang dan aku pun mulai menarik dan menekankan pinggulku. rina mengernyit lagi tapi lama kelamaan mulutnya menceracau. aduhh. sshh. iya. terusshh. mmhh. aduhh. enak. oomm. aku merangkulkan kedua lenganku ke punggung rina lalu membalikkan kedua tubuh kami hingga rina sekarang duduk di atas pinggulku. nampak 3 4 kemaluanku menancap di kemaluannya. tanpa perlu diajarkan rina segera menggerakkan pinggulnya sementara jari-jariku berganti-ganti meremas dan menggosok dada kelentit dan pinggulnya dan kami pun berlomba mencapai puncak.lewat beberapa waktu gerakan pinggul rina makin menggila dan ia pun membungkukkan tubuhnya dan bibir kami berlumatan. tangannya menjambak rambutku dan akhirnya pinggulnya menyentak berhenti. terasa cairan hangat membalur seluruh batang kemaluanku.setelah tubuh rina melemas aku mendorong ia telentang. dan sambil menindihnya aku mengejar puncakku sendiri. ketika aku mencapai klimaks rina tentu merasakan siraman air maniku di liangnya dan ia pun mengeluh lemas dan merasakan orgasmenya yang ke dua.sekian lama kami diam terengah-engah dan tubuh kami yang basah kuyup dengan keringat masih saling bergerak bergesekan merasakan sisa-sisa kenikmatan orgasme. aduh oom. rina lemes. tapi enak banget. aku hanya tersenyum sambil membelai rambutnya yang halus. satu tanganku lagi ada di pinggulnya dan meremas-remas. kupikir tubuhku yang lelah sudah terpuaskan tapi segera kurasakan kemaluanku yang telah melemas bangkit kembali dijepit liang vagina rina yang masih amat kencang.aku segera membawanya ke kamar mandi membersihkan tubuh kami berdua dan. kembali ke kamar melanjutkan babak berikutnya. sepanjang malam aku mencapai tiga kali lagi orgasme dan rina. entah berapa kali. begitupun di saat bangun pagi sekali lagi kami bergumul penuh kenikmatan sebelum akhirnya rina kupaksa memakai seragam sarapan dan berangkat ke sekolah.kembali ke rumah firman aku masuk ke kamar tidur tamu dan segera pulas kelelahan. di tengah tidurku aku bermimpi seolah rina pulang sekolah masuk ke kamar dan membuka bajunya lalu menarik lepas celanaku dan mengulum kemaluanku. tapi segera saja aku sadar bahwa itu bukan mimpi dan aku memandangi rambutnya yang tergerai yang bergerak-gerak mengikuti kepalanya yang naik-turun. aku melihat keluar kamar dan kelihatan vcd menyala dengan film yang kemarin. ah merasakan caranya memberiku blowjob aku tahu bahwa ia baru saja belajar dari vcd. restaurant seafood tante rahayu dan temannya dijilat susunya janin tak berayah 0. ceritabokep indonesia titipan berhadiah khusus 07 52h 493 namaku karina usiaku 17 tahun dan aku adalah anak kedua dari pasangan menado-sunda. kulitku putih tinggi sekitar 168 cm dan berat 50 kg. rambutku panjang sebahu dan ukuran dada 36b. dalam keluargaku semua wanitanya rata-rata berbadan seperti aku sehingga tidak seperti gadis-gadis lain yang mendambakan tubuh yang indah sampai rela berdiet ketat. di keluarga kami justru makan apapun tetap segini-segini saja.suatu sore dalam perjalanan pulang sehabis latihan cheers di sekolah aku disuruh ayah mengantarkan surat-surat penting ke rumah temannya yang biasa dipanggil om robert. kebetulan rumahnya memang melewati rumah kami karena letaknya di kompleks yang sama di perumahan elit selatan jakarta.om robert ini walau usianya sudah di akhir kepala 4 namun wajah dan gayanya masih seperti anak muda. dari dulu diam-diam aku sedikit naksir padanya. habis selain ganteng dan rambutnya sedikit beruban badannya juga tinggi tegap dan hobinya berenang serta tenis. ayah kenal dengannya sejak semasa kuliah dulu oleh sebab itu kami lumayan dekat dengan keluarganya.kedua anaknya sedang kuliah di amerika sedang istrinya aktif di kegiatan sosial dan sering pergi ke pesta-pesta. ibu sering diajak oleh si tante mela istri om robert ini namun ibu selalu menolak karena dia lebih senang di rumah.dengan diantar supir aku sampai juga di rumahnya om robert yang dari luar terlihat sederhana namun di dalam ada kolam renang dan kebun yang luas. sejak kecil aku sudah sering ke sini namun baru kali ini aku datang sendiri tanpa ayah atau ibuku. masih dengan seragam cheers-ku yang terdiri dari rok lipit warna biru yang panjangnya belasan centi diatas paha dan kaos ketat tanpa lengan warna putih aku memencet bel pintu rumahnya sambil membawa amplop besar titipan ayahku.ayah memang sedang ada bisnis dengan om robert yang pengusaha kayu maka akhir-akhir ini mereka giat saling mengontak satu sama lain. karena ayah ada rapat yang tidak dapat ditunda maka suratnya tidak dapat dia berikan sendiri.seorang pembantu wanita yang sudah lumayan tua keluar dari dalam dan membukakan pintu untukku. sementara itu kusuruh supirku menungguku di luar. ketika memasuki ruang tamu si pembantu berkata tuan sedang berenang non. tunggu saja di sini biar saya beritahu tuan kalau non sudah datang. makasih bi. jawabku sambil duduk di sofa yang empuk.sudah 10 menit lebih menunggu si bibi tidak muncul-muncul juga begitu pula dengan om robert. karena bosan aku jalan-jalan dan sampai di pintu yang ternyata menghubungkan rumah itu dengan halaman belakang dan kolam renangnya yang lumayan besar. kubuka pintunya dan di tepi kolam kulihat om robert yang sedang berdiri dan mengeringkan tubuh dengan handuk. ooh. pekikku dalam hati demi melihat tubuh atletisnya terutama bulu-bulu dadanya yang lebat dan tonjolan di antara kedua pahanya. wajahku agak memerah karena mendadak aku jadi horny dan payudaraku terasa gatal. om robert menoleh dan melihatku berdiri terpaku dengan tatapan tolol dia pun tertawa dan memanggilku untuk menghampirinya. halo karin apa kabar kamu. sapa om robert hangat sambil memberikan sun di pipiku. aku pun balas sun dia walau kagok oh baik om. om sendiri apa kabar. om baik-baik aja. kamu baru pulang dari sekolah yah. tanya om robert sambil memandangku dari atas sampai ke bawah. tatapannya berhenti sebentar di dadaku yang membusung terbungkus kaos ketat sedangkan aku sendiri hanya dapat tersenyum melihat tonjolan di celana renang om robert yang ketat itu mengeras. iya om baru latihan cheers. tante mella mana om. ujarku basa-basi. tante mella lagi ke bali sama teman-temannya. om ditinggal sendirian nih. balas om robert sambil memasang kimono di tubuhnya. ooh. jawabku dengan nada sedikit kecewa karena tidak dapat melihat tubuh atletis om robert dengan leluasa lagi. ke dapur yuk. kamu mau minum apa rin. tanya om robert ketika kami sampai di dapur. air putih aja om biar awet muda. jawabku asal. sambil menunggu om robert menuangkan air dingin ke gelas aku pindah duduk ke atas meja di tengah-tengah dapurnya yang luas karena tidak ada bangku di dapurnya. duduk di sini boleh yah om. tanyaku sambil menyilangkan kaki kananku dan membiarkan paha putihku makin tinggi terlihat. boleh kok rin. kata om robert sambil mendekatiku dengan membawa gelas berisi air dingin.namun entah karena pandangannya terpaku pada cara dudukku yang menggoda itu atau memang beneran tidak sengaja kakinya tersandung ujung keset yang berada di lantai dan om robert pun limbung ke depan hingga menumpahkan isi gelas tadi ke baju dan rokku. aaah. pekikku kaget sedang kedua tangan om robert langsung menggapai pahaku untuk menahan tubuhnya agar tidak jatuh. aduh. begimana sih. om nggak sengaja rin. maaf yah baju kamu jadi basah semua tuh. dingin nggak airnya tadi. tanya om robert sambil buru-buru mengambil lap dan menyeka rok dan kaosku.aku yang masih terkejut hanya diam mengamati tangan om robert yang berada di atas dadaku dan matanya yang nampak berkonsentrasi menyeka kaosku. putingku tercetak semakin jelas di balik kaosku yang basah dan hembusan napasku yang memburu menerpa wajah om robert. om. udah om. kataku lirih. dia pun menoleh ke atas memandang wajahku dan bukannya menjauh malah meletakkan kain lap tadi di sampingku dan mendekatkan kembali wajahnya ke wajahku dan tersenyum sambil mengelus rambutku. kamu cantik karin. ujarnya lembut. aku jadi tertunduk malu tapi tangannya mengangkat daguku dan malahan menciumku tepat di bibir. aku refleks memejamkan mata dan om robert kembali menciumku tapi sekarang lidahnya mencoba mendesak masuk ke dalam mulutku. aku ingin menolak rasanya tapi dorongan dari dalam tidak dapat berbohong. aku balas melumat bibirnya dan tanganku meraih pundak om robert sedang tangannya sendiri meraba-raba pahaku dari dalam rokku yang makin terangkat hingga terlihat jelas celana dalam dan selangkanganku.ciumannya makin buas dan kini om robert turun ke leher dan menciumku di sana. sambil berciuman tanganku meraih pengikat kimono om robert dan membukanya. tanganku menelusuri dadanya yang bidang dan bulu-bulunya yang lebat kemudian mengecupnya lembut. sementara itu tangan om robert juga tidak mau kalah bergerak mengelus celana dalamku dari luar kemudian ke atas lagi dan meremas payudaraku yang sudah gatal sedari tadi.aku melenguh agak keras dan om robert pun makin giat meremas-remas dadaku yang montok itu. perlahan dia melepaskan ciumannya dan aku membiarkan dia melepas kaosku dari atas. kini aku duduk hanya mengenakan bra hitam dan rok cheersku itu. om robert memandangku tidak berkedip. kemudian dia bergerak cepat melumat kembali bibirku dan sambil french kissing tangannya melepas kaitan bra-ku dari belakang dengan tangannya yang cekatan.kini dadaku benar-benar telanjang bulat. aku masih merasa aneh karena baru kali ini aku telanjang dada di depan pria yang bukan pacarku. om robert mulai meremas kedua payudaraku bergantian dan aku memilih untuk memejamkan mata dan menikmati saja. tiba-tiba aku merasa putingku yang sudah tegang akibat nafsu itu menjadi basah dan ternyata om robert sedang asyik menjilatnya dengan lidahnya yang panjang dan tebal. uh. jago sekali dia melumat mencium menarik-narik dan menghisap-hisap puting kiri dan kananku.tanpa kusadari aku pun mengeluarkan erangan yang lumayan keras dan itu malah semakin membuat om robert bernafsu. oom. aah. aah. rin kamu kok seksi banget sih. om suka banget sama badan kamu bagus banget. apalagi ini. godanya sambil memelintir putingku yang makin mencuat dan tegang. ahh. om. gelii. balasku manja. sshh. jangan panggil om sekarang panggil robert aja ya rin. kamu kan udah gede. ujarnya. iya deh om. jawabku nakal dan om robert pun sengaja memelintir kedua putingku lebih keras lagi. eeeh. om. eh robert. geli aah. kataku sambil sedikit cemberut namun dia tidak menjawab malahan mencium bibirku mesra.entah kapan tepatnya om robert berhasil meloloskan rok dan celana dalam hitamku yang pasti tahu-tahu aku sudah telanjang bulat di atas meja dapur itu dan om robert sendiri sudah melepas celana renangnya hanya tinggal memakai kimononya saja. kini om robert membungkuk dan jilatannya pindah ke selangkanganku yang sengaja kubuka selebar-lebarnya agar dia dapat melihat isi vaginaku yang merekah dan berwarna merah muda.kemudian lidah yang hangat dan basah itu pun pindah ke atas dan mulai mengerjai klitorisku dari atas ke bawah dan begitu terus berulang-ulang hingga aku mengerang tidak tertahan. aeeh. uuh. rob. aawh. ehh. aku hanya dapat mengelus dan menjambak rambut om robert dengan tangan kananku sedang tangan kiriku berusaha berpegang pada atas meja untuk menopang tubuhku agar tidak jatuh ke depan atau ke belakang.badanku terasa mengejang serta cairan vaginaku terasa mulai meleleh keluar dan om robert pun menjilatinya dengan cepat sampai vaginaku terasa kering kembali. badanku kemudian direbahkan di atas meja dan dibiarkannya kakiku menjuntai ke bawah sedang om robert melebarkan kedua kakinya dan siap-siap memasukkan penisnya yang besar dan sudah tegang dari tadi ke dalam vaginaku yang juga sudah tidak sabar ingin dimasuki olehnya.perlahan om robert mendorong penisnya ke dalam vaginaku yang sempit dan penisnya mulai menggosok-gosok dinding vaginaku. rasanya benar-benar nikmat geli dan entah apa lagi pokoknya aku hanya memejamkan mata dan menikmati semuanya. aawww. gede banget sih rob. ujarku karena dari tadi om robert belum berhasil juga memasukkan seluruh penisnya ke dalam vaginaku itu. iyah. tahan sebentar yah sayang vagina kamu juga sempitnya. ampun deh. aku tersenyum sambil menahan gejolak nafsu yang sudah menggebu.akhirnya setelah lima kali lebih mencoba masuk penis om robert berhasil masuk seluruhnya ke dalam vaginaku dan pinggulnya pun mulai bergerak maju mundur. makin lama gerakannya makin cepat dan terdengar om robert mengerang keenakan. ah rin. enak rin. aduuh. iii. iyaa. om. enakk. ngentott. om. teruss. eehh. balasku sambil merem melek keenakan.om robert tersenyum mendengarku yang mulai meracau ngomongnya. memang kalau sudah begini biasanya keluar kata-kata kasar dari mulutku dan ternyata itu membuat om robert semakin nafsu saja. awwh. awwh. aah. orgasmeku mulai lagi. tidak lama kemudian badanku diperosotkan ke bawah dari atas meja dan diputar menghadap ke depan meja membelakangi om robert yang masih berdiri tanpa mencabut penisnya dari dalam vaginaku. diputar begitu rasanya cairanku menetes ke sela-sela paha kami dan gesekannya benar-benar nikmat.kini posisiku membelakangi om robert dan dia pun mulai menggenjot lagi dengan gaya doggie style. badanku membungkuk ke depan kedua payudara montokku menggantung bebas dan ikut berayun-ayun setiap kali pinggul om robert maju mundur. aku pun ikut memutar-mutar pinggul dan pantatku. om robert mempercepat gerakannya sambil sesekali meremas gemas pantatku yang semok dan putih itu kemudian berpindah ke depan dan mencari putingku yang sudah sangat tegang dari tadi. awwh. lebih keras om. pentilnya. puterr. rintihku dan om robert serta merta meremas putingku lebih keras lagi dan tangan satunya bergerak mencari klitorisku. kedua tanganku berpegang pada ujung meja dan kepalaku menoleh ke belakang melihat om robert yang sedang merem melek keenakan. gila rasanya tubuhku banjir keringat dan nikmatnya tangan om robert di mana-mana yang menggerayangi tubuhku.putingku diputar-putar makin keras sambil sesekali payudaraku diremas kuat. klitorisku digosok-gosok makin gila dan hentakan penisnya keluar masuk vaginaku makin cepat. akhirnya orgasmeku mulai lagi. bagai terkena badai tubuhku mengejang kuat dan lututku lemas sekali. begitu juga dengan om robert akhirnya dia ejakulasi juga dan memuncratkan spermanya di dalam vaginaku yang hangat. aaah. riin. erangnya. om robert melepaskan penisnya dari dalam vaginaku dan aku berlutut lemas sambil bersandar di samping meja dapur dan mengatur napasku. om robert duduk di sebelahku dan kami sama-sama masih terengah-engah setelah pertempuran yang seru tadi. sini om. karin bersihin sisanya tadi. ujarku sambil membungkuk dan menjilati sisa-sisa cairan cinta tadi di sekitar selangkangan om robert. om robert hanya terdiam sambil mengelus rambutku yang sudah acak-acakan. setelah bersih gantian om robert yang menjilati selangkanganku kemudian dia mengumpulkan pakaian seragamku yang berceceran di lantai dapur dan mengantarku ke kamar mandi.setelah mencuci vaginaku dan memakai seragamku kembali aku keluar menemui om robert yang ternyata sudah memakai kaos dan celana kulot dan kami sama-sama tersenyum. rin om minta maaf yah malah begini jadinya kamu nggak menyesal kan. ujar om robert sambil menarik diriku duduk di pangkuannya. enggak om dari dulu karin emang senang sama om menurut karin om itu temen ayah yang paling ganteng dan baik. pujiku. makasih ya sayang ingat kalau ada apa-apa jangan segan telpon om yah. balasnya. iya om makasih juga yah permainannya yang tadi om jago deh. iya rin kamu juga. om aja nggak nyangka kamu bisa muasin om kayak tadi. he. he. he. aku tersipu malu. oh iya om ini titipannya ayah hampir lupa. ujarku sambil buru-buru menyerahkan titipan ayah pada om robert. iya makasih ya karin sayang. jawab om robert sambil tangannya meraba pahaku lagi dari dalam rokku. aah. om karin musti pulang nih udah sore. elakku sambil melepaskan diri dari om robert. om robert pun berdiri dan mencium pipiku lembut kemudian mengantarku ke mobil dan aku pun pulang.di dalam mobil supirku yang mungkin heran melihatku tersenyum-senyum sendirian mengingat kejadian tadi pun bertanya. non kok lama amat sih nganter amplop doang. ditahan dulu yah non. sambil menahan tawa aku pun berkata iya pak dikasih wejangan pula. supirku hanya dapat memandangku dari kaca spion dengan pandangan tidak mengerti dan aku hanya membalasnya dengan senyuman rahasia. he.he.he. mama selingkuh aku minta jatah ngentot sepuasnya nafsu tinggi seorang dosen mantan istriku yang liar cerita seks antara tia dan yeny 0. ceritabokep indonesia ayu mahasiswi cantik masih perawan 07 50h 379 yah kita terlambat deh yu. keluh dinda. sudah lewat lima menit nih ayu langsung lunglai. kuliah pertama hari ini dosennya killer banget namanya pak sundjoto. ia benar-benar takut sama pak sundjoto. namanya saja sudah sundjoto bagaimana senjatanya.finally mereka harus bolos kuliah. itu lebih baik daripada mereka harus dihukum menyalin tugas statistik tujuh kali. ya udah deh aku mandi dulu. kau juga din nanti masuk angin kata ayu sambil segera masuk ke kamarnya dengan lemas.dinda benar-benar merasa bersalah. seharusnya ia tak terlalu lama memilih-milih bra tadi tapi dinda memang paling senang pilih-pilih underwear. bisa dikategorikan bahwa dinda seorang kolektor underwear. akibatnya mereka harus mengejar waktu menembus hujan yang cukup deras tapi nyatanya tetap harus terlambat. untuk menebus kesalahannya itu dinda memasakkan mie goreng untuk ayu. ayu gemar banget sama mie goreng dan itu merupakan senjatanya untuk meminta maaf kepada ayu.dinda tak peduli kedinginan. tanpa harus mandi dulu ia sudah menggorengkan mie untuk ayu. lalu dinda segera membawa mie goreng made in dirinya ke kamar ayu. ayu kaget ketika dinda tiba-tiba masuk ke kamarnya begitu saja. pasalnya ayu belum selesai memakai bajunya. ia masih bertelanjang dada. untung bagian paling sensitifnya sudah diamankan sebelum dinda masuk tadi.dinda juga tak kalah kagetnya. ia sampai terbengong-bengong memandangi pemandangan indah yang terhampar di depan matanya. kedua bukit kembar ayu membusung di depannya. sekal membulat sedikit berlebihan untuk tubuhnya yang agak kurus. kedua bola mata dinda yang bening nanar memandangi kedua daging kecil coklat kemerah-merahan yang bertengger di kedua ujung bukit kembar itu. darah dinda bagai disiram air hujan dingin menggigil. ia terbayang beberapa adegan blue film yang pernah ditontonnya.hujan semakin deras di luar. petir mengelegar memekakkan telinga. dinda tersentak mendengarnya. ah maaf yu. aku tak sengaja. ini mie goreng untukmu. makanlah selagi hangat kata dinda sedikit gugup. diletakkannya sepiring mie goreng itu di meja rias. dinda segera berbalik hendak pergi tapi urung karena ayu memanggilnya. din aku masuk angin. kamu mau kerokin kan aku pinta ayu. mulanya dinda ingin menolak. dia takut birahinya muncul dan salah tempat karena ayu dan dinda sejenis. tapi melihat wajah memelas ayu perasaan bersalah dinda kembali muncul. bagaimanapun juga dinda yang menyebabkan ayu jadi masuk angin. akhirnya dindapun bersedia menuruti permintaan ayu. sebentar aku ambilkan balsemnya ujar dinda segera keluar kamar ayu. tapi ternyata ayu menyusul dinda. ayu berfikir di kamar dinda juga tidak apa-apa sama saja. maka dengan hanya mengenakan cd-nya ayu masuk ke kamar dinda. tentu saja ayu tidak perlu khawatir karena mereka hanya berdua di rumah itu saat ini. disini saja din. kata ayu membuat dinda terkejut tak menyangka ayu akan menyusul ke kamarnya. ayu menelungkupkan badannya diatas ranjang. kemudian dinda duduk di tepi ranjang untuk mulai mengerokin kulit punggung ayu. tapi niat itu urung dengan tiba-tiba. jemari dinda menyentuh kulit punggung ayu sekilas. kulit punggung ayu halus sekali.punggung ayu yang agak kecoklat-coklatan nampak belang di bagian yang biasa tertutup tali bra. tanpa sadar dinda menyentuhkan jari telunjuknya menyusuri bagian punggung ayu yang belang itu. dari punggung atas teruuss menyamping. ayu yang merasa kegelian membalikkan badan. pada saat itulah tanpa sengaja jari telunjuk dinda menyentuh payudara kiri ayu. kenapa din tanya ayu sedikit mengatupkan mata menahan rasa merinding di tubuhnya. kulitmu halus sekali. ujar dinda dengan nafas tersendat. mata dinda kembali tertuju pada bukit kembar yang terpampang di depannya. milikmu besar sekali. lanjut dinda. kamu sudah pernah ml make love ya siapa bilang ini keturunan. jawab ayu sambil sedikit mengangkat bukit kirinya ke atas bagaikan menantang setiap tangan untuk memegangnya.birahi dinda yang mulai terbakar dan imbas dari kehujanan tadi membuat dinda menggigil. kemudian dilepaskannya kaosnya yang sudah agak kering. tersembulah dua bukit kembar dinda yang masih terbalut kain bra. dua bukit yang sebenarnya agak kecil itu terlihat lebih besar dari ukuran sebenarnya karena menegang menahan birahi dinda yang mulai meluap. entah mengapa ayu menjadi senang ketika dinda melepas kaosnya. milikmu juga besar din. kata ayu. dinda memandangi kedua bukit yang masih tertutup kain itu coba aku buka ya pinta ayu.ayu menempelkan tubuhnya ke tubuh dinda untuk membuka pengait bra di punggung dinda sehingga dinda mudah untuk melepaskannya. mata ayu berbinar-binar memandangi dua bukit kembar ukuran 32 milik dinda itu. walau sedikit lebih kecil dari miliknya tapi milik dinda itu nampak lebih ranum. tentu saja itu karena birahi dinda yang mulai bergolak. tiba-tiba dinda melepaskan klok yang dipakainya. sesekali gerakannya tersendat. kini mereka berdua sama. hanya memakai cd tanpa penutup lain. yuu. aku rasanya mau. suara dinda mendesah mau apa tanya ayu dengan tatapan menggoda. aku tak bisa menahannya yu. suara dinda makin mendesah.tahulah kini ayu apa yang diinginkan dinda. ia segera menarik tuduh dinda merebah. kemudian dirabanya dada dinda perlahan dan lembut. diresapinya kehalusan kulit dinda senti demi senti. disentil-sentilnya puting payudara dinda setiap kali jemari ayu menyentuhnya. dada ayu bergemuruh nafasnya naik turun. sedang dinda tersengal-sengal menikmati setiap sentuhan ayu. yu. ooh. dinginn. din. kamu menggairahkan banget. aku. juga mau. ayu mulai gelap mata. kini ditindihnya tubuh dinda. bibir ayu menyentuh bibir dinda. dilumatnya bibir bawah dinda dengan rakus dihisap dan digigit-gigit kecil. dipermainkannya lidah dinda dengan lidahnya hingga membuat dinda berkerjap-kerjap. bukit kembar mereka saling menghimpit. keduanya nampak seperti kembar siam saja saling menempel dan melumat. dinda menggesek-gesekkan kemaluannya pada kemaluan ayu berirama. sedangkan kedua tangannya telah meremas-remas kedua bokong ayu yang semok dan sekal. nafas keduanya semakin memburu menikmati apa yang belum pernah sekalipun mereka rasakan. ahgh. yu. enak. teruus aahh rintih dinda di sela-sela cumbuan ayu. bibir ayu turun menjilati leher dinda yang jenjang dan memberikan gigitan-gigitan kecil sehingga nampak noda merah di beberapa tempat di leher dinda. gejolak birahi dinda yang telah bergolak bagai tak bisa dibendung menyambar-nyambar bagai kilat di sore itu. dibalikkannya tubuh ayu sekuat tenaga.kini posisi mereka berbalik. dinda yang berbadan lebih besar menghimpit tubuh ayu. tanpa banyak pikir diremasnya bukit kembar ayu bergantian. makin lama semakin keras. ayu meringis menahan sakit. lalu dinda memasukkan puting merah kecoklat-coklatan itu ke dalam mulutnya. di dalam mulutnya dinda meniup dan menghisap daging kecil itu. dijilatinya beberapa bagian yang bisa digapai oleh lidahnya. kemudian digigit-gigitnya gemas daging yang sudah sangat keras itu. achh. teriak ayu kesakitan. ayu membenamkan kepala dinda ke dadanya yang semakin dibusungkan. ayu benar-benar melayang. manakala jemari dinda mulai meraba-raba isi dibalik cd-nya. cd itu telah basah bermandikan lendir yang berasal dari lubang vagina ayu. dinda meraba-rabanya. tangannya kini telah menelusuri setiap lekuk bukit belah yang berumput basah itu. disentilnya sesekali ketika cemarinya menyentuh daging kecil yang tersembul di antara belahannya. ehh. nikmat sekali din. teruss lakukan teruss. ehh ayu mengerang kenikmatan. dinda tak banyak bicara. ia hanya mendengus-dengus memburu sambil terus mengulum puting susu ayu. ditekannya vagina ayu dengan telapak tangannya. tersembur cairan kental dari lubang vagina ayu yang kini menempel di tangannya. dinda menghentikan kulumannya. dilihatnya telapak tangannya yang basah oleh cairan dari lubang vagina ayu itu. dijilatnya cairan itu. tak berasa. kenapa berhenti din kata ayu kesal. ikuti petunjukku ayu pinta dinda. dinda segera melepas cdnya. kini ia dalam keadaan telanjang bulat. tak selembar kainpun membalut tubuhnya. dilemparkannya cd yang telah basah itu entah kemana. kemudian dilepasnya pula cd milik ayu. ayu membantu dengan meregangkan selangkangannya. kini mereka telah sama-sama polos seperti bayi.dinda kini berganti posisi tidur. tubuhnya masih tetap menindih tubuh ayu. tapi mukanya kini sudah berada di atas selakang ayu. dan wajah ayupun sudah berada di bawah selakang dinda. dinda memulainya dengan menciumi vagina ayu. kemudian lidahnya mulai bermain-main di rerumputan yang telah basah itu.ayu bagai diperintah mengikuti semua yang dilakukan dinda. disapunya semua bagian vagina dinda yang ditumbuhi bulu-bulu yang agak jarang. dijilat-jilatnya klitoris dinda lalu dihisapnya agak kuat. dinda mendesis-desis kegelian. lalu dilakukannya hal serupa pada vagina ayu membuat ayu bergelinjangan. ditekan-tekannya kembali vagina ayu dengan telapak tanggannya. suur. cairan kental itu kembali keluar. dijilatinya dinding vagina ayu sehingga membuat ayu semakin terlena.tiba-tiba dinda melihat lubang berwarna coklat kemerah- merahan yang agak terkatup. dijilat-jilatnya lubang itu ayu bergelinjangan. dinda terus menjilatinya sambil mengingat-ingat salah satu blue film yang pernah ditontonnya. mungkin lubang inilah yang dimaksud. lubang yang selalu disodok oleh penis kalau ingin mendapatkan kepuasan tertinggi. mata dinda berbinar-binar. ia berguling ke samping lalu membisikkan sesuatu ke telinga ayu. aku akan membawamu terbang yuu. ayu mengangguk pasrah. yang terpenting baginya adalah menikmati permainan dinda selanjutnya. dinda meraih sebatang wortel dari rak sayur di bawah meja. kemudian ditekuknya siku kaki ayu dengan posisi agak mengangkang sehingga kepala dinda mudah mencumbu kembali bagian terpeka ayu itu. dengan perlahan ditusukkannya ujung wortel itu ke dalam lubang kemaluan ayu. ayu merintih-rintih kesakitan. vaginanya terasa panas dan nyeri. tapi dinda terus mendorongnya ke dalam. aaahh. ayu menjerit badannya terduduk seketika. matanya liar memandangi benda apakah gerangan yang telah membuatnya merasa kesakitan. darah segar menyembur keperawanan ayu telah amblas. dinda menarik keluar batang wortel itu tapi belum sampai keluar sepenuhnya sudah dimasukkan kembali. mata dinda mengerjap-ngerjap. sedang ayu memandangi batang wortel yang keluar-masuk lubang keperawanannya dengan nafas menghentak-hentak. ada rasa nikmat di antara rasa nyeri di lubang kewanitaannya.kemudian direbutnya batang wortel itu dari tangan dinda. dimasukkannya ujung wortel itu lebih dalam dengan tangganya sediri. matanya terpejam menikmati kenikmatan yang luar biasa. dinda yang merasa kelelahan tergeletak bersimbah keringat.hatinya bergemuruh mengenang yang barusan terjadi. ada apa dengannya apakah dia sudah menjadi seorang lesbi ah tidak ia masih normal hati dinda berontak. ia segera berlari keluar kamar sebelum ayu kembali memburunya dengan batang wortel yang masih bersimbah darah keperawanan ayu. cerita disetubuhi bosku nikmatnya seks hubungan gelap dengan istri temanku pesta yang yang terjadi kembali cerita sex kisah nafsuku bersama penjual jamu seks. 0. ceritabokep indonesia pembantu rumah tangga yang nikmat 07 50h 593 hari ini seperti biasa aku perhatikan istriku sedang bersiap untuk berangkat kerja sementara aku masih berbaring. istriku memang harus selalu berangkat pagi tidak seperti pekerjaanku yang tidak mengharuskan berangkat pagi. tidak lama kemudian aku perhatikan dia berkata sesuatu pamitan dan perlahan meninggalkan rumah. sementara aku bersiap kembali untuk tidur kembali kudengar suara orang mendekat ke arah pintu kamar. tetapi langsung aku teringat pasti pembantu rumah tangga kami lia yang memang mendapat perintah dari istriku untuk bersih-bersih rumah sepagi mungkin sebelum mengerjakan yang lain.lia ini baru berumur 17 tahun dengan tinggi badan yang termasuk pendek namun bentuk tubuhnya sintal. aku hanya perhatikan hal tersebut selama ini dan tidak pernah berfikir macam-macam sebelumnya. tidak berapa lama dari suara langkah yang kudengar tadi lia pun mulai tampak di pintu masuk setelah mengetuk dan meminta izin sebentar ia pun masuk sambil membawa sapu tanpa menunggu izin dariku. baru pagi ini aku perhatikan pembantuku ini not bad at all.karena aku selalu tidur hanya dengan bercelana dalam maka aku pikir akan ganggu dia. dengan masih pura-pura tidur aku menggeliat ke samping hingga selimutku pun tersingkap. sehingga bagian bawahku sudah tidak tertutup apapun sementara karena bangun tidur dan belum sempat ke wc kemaluanku sudah mengeras sejak tadi. dengan sedikit mengintip lia berkali-kali melirik kearah celana dalamku yang didalamnya terdapat mr. penny ku yang sudah membesar dan mengeras. namun aku perhatikan dia masih terus mengerjakan pekerjaannya sambil tidak menunjukkan perasaannya.setelah itu dia selesai dengan pekerjaannya dan keluar dari kamar tidur. akupun bangun ke kamar mandi untuk buang air kecil. seperti biasa aku lepas celana dalamku dan kupakai handuk lalu keluar mencari sesuatu untuk minum. kulihat lia masih meneruskan pekerjaannya di ruang lain aku rebahkan diriku di sofa depan tv ruang keluarga kami. sejenak terlintas untuk membuat lia lebih dalam menguasai pelajarannya . lalu aku berfikir kira-kira topik apa yang akan aku pakai karena selama ini aku jarang sekali bicara dengan dia.sambil aku perhatikan lia yang sedang sibuk aku mengingat-ingat yang pernah istriku katakan soal dia. akhirnya aku ingat bahwa dia memiliki masalah bau badan. dengan tersenyum gembira aku panggil dia dan kuminta untuk berhenti melakukan aktivitasnya sebentar. lia pun mendekat dan mengambil posisi duduk di bawah. duduknya sangat sopan jadi tidak satupun celah untuk melihat perangkatnya . aku mulai saja pembicaraanku dengannya dengan menanyakan apakah benar dia mempunyai masalah bb. dengan alasan tamu dan relasiku akan banyak yang datang aku memintannya untuk lebih perhatian dengan masalahnya.dia hanya mengiyakan permintaanku dan mulai berani mengatakan satu dua hal. semakin baik pikirku. masih dengan topik yang sama akupun mengajaknya ngobrol sejenak dan mendapat respon yang baik. sementara dudukku dengan sengaja aku buat seolah tanpa sengaja sehingga mr. penny ku yang hanya tertutup handuk akan terlihat sepenuhnya oleh lia. aku perhatikan matanya berkali-kali melirik ke arah mr. penny ku yang secara tidak sengaja mulai bangun. lalu aku tanyakan apa boleh mencium bb-nya sebuah pertanyaan yang cukup mengagetkannya selain karena pertanyaan itu cukup berani juga karena matanya yang sedang melirik ke anu ku. untuk menutupi rasa malunya diapun hanya mengangguk membolehkan.aku minta dia untuk mendekat dan dari jarak sekian centimeter aku mencoba mencium bbnya. akalku mulai berjalan aku katakan tidak begitu jelas maka dengan alasan pasti sumbernya dari ketiaknya maka aku minta dia untuk menunjukkan ketiaknya. sejenak dia terdiam mungkin dipikirnya apakah ini harus atau tidak. aku kembali menyadarkannya dengan memintanya kembali memperlihatkan ketiaknya. melihat tatapannya aku mengerti bahwa dia tidak tahu apa yang harus dikerjakannya untuk memenuhi permintaanku. maka aku dengan cepat menuntunnya agar dia tidak bingung akan apa yang harus dilakukan. dan aku katakan naikkan saja baju kaosnya sehingga aku dapat memeriksa ketiaknya dan aku katakan jangan malu toh tidak ada siapapun di rumah.perlahan diangkatnya baju kaosnya dan akupun bersorak gembira. perlahan kulit putih mulusnya mulai terlihat dan lalu dadanya yang cukup besar tertutup bh sempit pun mulai terlihat. mr. penny ku langsung membesar dan mengeras penuh. setelah ketiaknya terlihat akupun memberi perhatian kudekatkan hidungku terlihat bulu ketiaknya cukup lebat. setelah dekat aku hirup udara sekitar ketiak baunya sangat merangsang dan akupun semakin mendekatkan hidungku sehingga menyentuh bulu ketiaknya. sedikit kaget dia menjauh dan menurunkan bajunya. lalu aku katakan bahwa dia harus memotong bulu ketiaknya jika ingin bbnya hilang. dia mengangguk dan berjanji akan mencukurnya. sejenak aku perhatikan wajahnya yang tampak beda merah padam. aku heran kenapa setelah aku perhatikan seksama matanya sesekali melirik ke arah mr. penny ku. ya ampun handukku tersingkap dan mr. penny ku yang membesar dan memanjang terpampang jelas di depan matanya. pasti tersingkap sewaktu dia kaget tadi.lalu kuminta lia kembali mendekat dan aku katakan bahwa ini wajar terjadi karena aku sedang berdekatan dengan perempuan apalagi sedang melihat yang berada di dalam bajunya. dengan malu dia tertunduk. lalu aku lanjutkan entah pikiran dari mana tiba-tiba aku memuji badannya aku katakan bahwa badannya bagus dan putih. aku juga mengatakan bahwa bibirnya bagus. entah keberanian dari mana aku bangun sambil memegang tangannya dan memintanya berdiri berhadapan. sejenak kami berpandangan dan aku mulai mendekatkan bibirku pada bibirnya. kami berciuman cukup lama dan sangat merangsang. aku perhatikan dia begitu bernafsu mungkin sudah sejak tadi pagi dia terangsang.tanganku yang sudah sejak tadi berada di dadanya kuarahkan menuju tangannya dan menariknya menuju sofa. kutidurkan lia dan menindihnya dari pinggul ke bawah sementara tanganku berusaha membuka bajunya. beberapa saat nampaknya kesadaran lia bangkit dan melakukan perlawanan sehingga kuhentikan sambil membuka bajunya dan aku kembali mencium bibirnya hingga lama sekali. begitu lia sudah kembali mendesah perlahan tangan yang sejak tadi kugunakan untuk meremas dadanya kuarahkan ke belakang untuk membuka kaitan bhnya. hingga terpampanglah buah dadanya yang berukuran cukup besar dengan puting besar coklat muda.lumatan mulutku pada buah dadanya membuatnya sudah benar-benar terangsang sehingga dengan mudah tanganku menuju ke arah veggy nya yang masih bercelana dalam sedang tanganku yang satunya membawa tangannya untuk memegang mr. penny ku. secara otomatis tangannya meremas dan mulai naik turun pada mr. penny ku. sementara aku sibuk menaikkan roknya hingga celana dalamnya terlihat seluruhnya. dan dengan menyibakkan celana dalamnya veggy nya yang basah dan sempit itupun sudah menjadi mainan bagi jari-jariku. namun tidak berapa lama kurasakan pahanya menjepit tanganku dan tangannya memegang tanganku agar tidak bergerak dan tidak meninggalkan veggy nya. kusadari lia mengalami orgasme yang pertamasetelah mereda kupeluk erat badannya dan berusaha tetap merangsangnya dan benar saja bebrapa saat kemudian nampak dirinya sudah kembali bergairah hanya saja kali ini lebih berani. lia membuka celana dalamnya sendiri lalu berusaha mencari dan memegang mr. penny ku. sementara secara bergantian bibir dan buah dadanya aku kulum. dan dengan tanganku veggy nya kuelus-elus lagi mulai dari bulu-bulu halusnya bibir veggy nya hingga ke dalam dan daerah sekitar lubang pantatnya. sensasinya pasti sungguh besar sehingga tanpa sadar lia menggelinjang-gelinjang keras. kesempatan ini tidak aku sia-siakan bibirku pindah menuju bibirnya sementara mr. penny ku ku dekatkan ke bibir veggy nya ku elus-elus sebentar lalu aku mulai selipkan pada bibir veggy pembantuku ini.sudah seperti layaknya suami dan istri kami seakan lupa dengan segalanya lia bahkan mengerang minta mr. penny ku segera masuk. karena basahnya veggy lia dengan mudah mr. penny ku masuk sedikit demi sedikit. sebagai wanita yang baru pertama kali berhubungan badan terasa sekali otot veggy lia menegang dan mempersulit mr. penny ku untuk masuk. dengan membuka pahanya lebih lebar dan mendiamkan sejenak mr. penny ku terasa lia agak rileks. ketika itu aku mulai memaju mundurkan mr. penny ku walau hanya bagian kepalanya saja. namun sedikit demi sedikit mr. penny ku masuk dan akhirnya seluruh batangku masuk ke dalam veggy nya. setelah aku diamkan sejenak aku mulai bergerak keluar dan masuk dan sempat kulihat cairan berwarna merah muda tanda keperawanannya telah kudapatkan.erangan nikmat kami berdua terdengar sangat romantis saat itu. lia belajar sangat cepat dan veggy nya terasa meremas-remas mr. penny ku dengan sangat lembut. hingga belasan menit kami bersetubuh dengan gaya yang sama karena ku pikir nanti saja mengajarkannya gaya lain. mr. penny ku sudan berdenyut-denyut tanda tak lama lagi aku akan ejakulasi. aku tanyakan pada lia apakah dia juga sudah hampir orgasme. lia mengangguk pelan sambil terrsenyum. dengan aba-aba dari ku aku mengajaknya untuk orgasme bersama. lia semakin keras mengelinjang hingga akhinya aku katakan kita keluar sama-sama. beberapa saat kemudian aku rasakan air maniku muncrat dengan derasnya didalam veggy nya yang juga menegang karena orgasme. lia memeluk badanku dengan erat lupa bahwa aku adalah majikannya dan akupun melupakan bahwa lia adalah pembantuku aku memeluk dan menciumnya dengan erat.dengan muka sedikit malu lia tetap tertidur disampingku di sofa tersebut. kuperhatikan dengan lega tidak ada penyesalan di wajahnya tetapi kulihat kepuasan. aku katakan padanya bahwa permainannya sungguh hebat dan mengajaknya untuk mengulang jika dia mau dan dijawab dengan anggukkan kecil dan senyum. sejak saat itu kami sering melakukan jika istriku sedang tidak ada. di kamar tidurku kamar tidurnya kamar mandi ruang tamu ruang makan dapur garasi bahkan dalam mobil.lia ikut bersama kami hingga tahunan sampai suatu saat dia dipanggil oleh orang tuanya untuk dikawinkan. ia dan aku saling melepas dengan berat hati. namun sekali waktu lia datang kerumahku untuk khusus bertemu denganku setelah sebelumnya menelponku untuk janjian. anak satu-satunyapun menurutnya adalah anakku karena suaminya mandul. tapi tidak ada yang pernah tahu. rasa terima kasih telah memuaskanku pergaulan kerja di pabrik aku dipuaskan hewan asuhanku liburan dewasa 3 0. ceritabokep indonesia mengintip kakak iparku yang sedang masturbasi 07 39h 688 nama aku yonar aku adalah seorang lelaki yang sudah menikah istriku mempunyai seorang kakak laki laki yang telah beristri istrinya sebut saja namanya lina dengan lina dulu ketika kami masih sama2 pacaran kami pernah dekat dan menjalin hubungan.namun setelah kami sama2 menikah kami menjauh bahkan lina sangat menjaga jarak denganku. jujur aku sendiri masih menyimpan hayal dengannya tubuhnya memang kurang berisi payudaranya juga tidak besar tapi permainan sex nya luar biasa libido yang besar membuatku sering terbayang dirinya. sering pada suatu saat aku berusaha menggodanya tapi sulit. lina dan suaminya kakak istriku tinggal mengontrak sebuah rumah kontrakan yang kecil tepat di seberang sebelah rumah mertuaku yang juga mertua dia.ketika aku berkunjung kerumah mertua ku otomatis aku juga pasti bertemu dengannya dan suaminya. suatu ketika aku sedang berkunjung ke rumah mertuaku tentunya dengan istri dan anakku karena rumah mertuaku berada di luarkota tempat aku tingal otomatis biasanya aku menginap. hari minggu kami disana aku bertemu dengan lina kami salam dan berbasa basi seperti biasa aku masih saja terpesona melihatnya apalgi dia hanya pakai celana pendek dan kaos oblong tipis aku berusaha berlama-lama bersalaman dengannya tp dia buru2 melepasnya. aku berhasrat sekali dengannya tapi segera kubuang jauh2 pikiran itu karena keluarga sedang berkumpul tidak mungkin itu terjadi.esok hari subuh2 sekali istriku kakaknya suaminya lina dan adik2nya sudah bersiap2 berangkat acara keluarga sekaligu ziarah ke makam leluhurnya mereka berangkat dengan pamannya ibu dan seluruh keluarga. hanya aku putuskan tidak ikut karena masih cape dan malas. jadi hanya aku dan kakak perempuan ibu mertua yang sudah sangat tua dan sulit berjalan yang tidak bisa ikut oh iya lina juga tidak ikut karena dia hari itu tidak libur. sial sekali pikirku kukiran pagi ini bisa melihat alin dan ada kesempatan untuk menggodanya. pagi itu keadaan rumah sudah sepi semua sudah berangkat kecuali aku dan uwa. tiba2 terdengar alin masuk dari pintu belakang dari arah kontrakannya bertanya pada uwa wa saklar di kontrakan rusak wa jadi air sama lampunya ga bisa nya nyala mana lina harus kerja lagi si mas sama yng lain udah berangkat lagi gada yang bisa dimintain tolong . mendengar itu ingin rasanya aku segera beranjak dari ruang tengah menawarkan bantuan tapi sebelum aku bicara uwa sdh menimpali tuh ada ada yonar dia ga ikut minta tolong aj ya mendengar itu aku langsung menimpali udah sini lin aku coba liat sapa tau bisa ngga usah ngerepotin jawab lina sambil berbisik ntra macem2 lagi . pikirku tau aja dia kalau aku punya niat macem2 tapi demi jaga gengsi aku bilang ada-ada aja gini aj deh selagi aku betulin saklar dikontrakan mu lina disni aja dulu sampe beres mandi disni aja dari gerakgeriknya dia hendak menolak namun uwa buru2 bilang ya udah sekarang cepat betulin yo lina disni aja dulu membawa peralatn listrik obeng gunting dsb lina menuntunku ke kontrakannya sekaligus dia membawa perlengkapan mandinya untuk mandi di rumah mertua.setelah lina menerangkan masalahnya aku pun segera memperbaiki saklar kontraknya dimana saklar ini sebagai penghubung listrik induk dengan listrik rumahnya sementara lina mandi di rumah mertua. sekitar 15 menit sudah aku memperbaiki saklar di kontrakannya lina pun belum juga selesai mandi.sesekali aku bolak balik ke rumah mertua untuk mengambil beberapa keperluan suatu kali ketika aku bolak balik aku penasaran jiwa nakal ku muncul hayalku membayangkan lina yang sedang bugil tanpa sehelai benang pun ditubuhnya terbayang tubuhnya dibasuh sabun payudara dan vaginanya pikiranku pun smkn nakal aplg setauku pintu kamar mandi disini tidak bisa tertutup sempurna sehingga ada bnyk celah untuk mengintip.uuh. ku intip uwa sedang dikamarnya mungkin tidur maka hayalku memberanikan untuk mengintip lina yang sedang mandi dari balik celah pintu yang rusak . perlahan kuintip wow kulihat lina menyamping bugil seluruh tubuhnya dipenuhi busa busa sabun tangannya yang lentik mengusap perlahan toket nya.oh. dia meremas2 toket nya sambil memejamkan mata melihat ini kontolku tak kuasa makin menegang aplagi kemudian aku dikagetkan dgn adegan berikutnya lina mengusap vaginanya memasukkan jarinya kedalam vaginanya ah apakah dia sedang masturbasi pikrku. terus dia mengocok vaginanya sebari mendesah tak karuan aku semakin tegang melihatnya kontolku tak kuasa menegang andai saya aku dapat menyetubuhinya.sedang asik bermain dgn kelamin masing2 terdengar suara dari dalam ruang tengah liinn kalau sudah mandinya kesini dulu bentar ya. lina yang sptnya sedang asik memainkan vagina terkaget lsg menjawab iya wa. begitupun dengan aku buru2 aku beranjak dari intipan ku dan segera kembali ke kontrakan lina meneruskan memperbaiki saklar. fyuhh. benar2 tontonan yang membuat nafsu memuncak.pikiranku tidak bisa konsen memperbaiki saklar pdhl aku sudah mau selesai. ah kucoba hilangkan pikiran kotor itu dan kembali ke tugasku semula. beberapa saat kemudian lina masuk ke rumah habis mandi dengan sayangnya sudah menggunakan kaos dan celana pendek padahal harapku dia hanya memakai handuk saja. seketika dia bertanya padaku belum selesai juga memperbaikinya lama bnr . aku jawab ya iyalah kan harus hati2 emangnya mau kalo nyetrum dan kebakaran . msh terbayang bagaimana adegan tadi kulihat di kamar mandi maka muncul hasrat ku untuk menggodanya menyetubuhi atau bahkan memperkosanya. kulanjutkan tanyaku udah mandinya lin dgn agak sinis khasnya dia menjawab ya udah lah ngapain juga lama2 aku udah tuntas ya aktifitasnya di kamarmandi lina maksudnya ya udah lah dah tau udh keluar kamar mandi berarti udah donk aku yaa kirain aj ada yang masih nanggung lina apaan sih ga ngerti udah ah cepetan benerin listriknya aku mau ganti baju ni susah kamarku kan gelap aku gelap bukan berarti ga bisa ngapain2 kan. buktinya jadi tuh anakmu waktu gelap2 kan hahahaha. udah tuh dicoba listriknya coba aj lampu ama airnya . lina iya aku coba. sebari dia coba satu persatu stop kontak lina melanjutkan pembicaraan iya dulu gelap2an enak si sebelum ada si tina anaknya sekarang .uuhh. dah bosen kali si angga suaminya kaka istriku udah jarang eh yonar udah oke nih semua lampunya aku ahh kan banyak alternatif. bisa sendiri atau cari bantuan lah.syukurlah kalau sudah ok dicoba juga airnya nyalain trs ganti baju kerja gih ntr telat lina ahh alternatif apaan maksudnya yo sebari melirik nakal kearahku bosennya jg kali kalau sendiri dah aku ke kamar mandi cek dulu lina berlalu menuju kamar mandi diujung belakang kontrakannya sebari aku mengikutinya dari belakang kalimat terakhir dari mulutnya membuat hasrat ku makin bergetar bosen sendiri dalam hatiku hayalku trs bermunculan apakah aku perkosa saja ketika dia di kamar mandi kubekap dari belakang meremas toket nya memaksanya . tapi kalau ketauan gmn kalau lina berteriak kencang gmn sedang dinding pemisah antar kontrakan di tempatnya tidak tebal tak tahan rasanya ingin menjilat lehernya yang panjang menikmati langsing tubuhnya. hayalku sejenak terhenti oleh teriakan lina aduuhh yoo. basah kuyup. dah jalan lagi nih airnya. tapi nyemprot banget.untung belum pake baju kerja. dengan segera aku menghampirinya ya bagus donk berarti dah jalan lagi ga da masalah lagi kan baru disemprot sama air gmn kalau semprotan yang kental. goda ku. lina menjawab yaa kalau itu enak donk. sebari dia membalikkan badan ke arah ku dan membuat mataku terbelakak. air yang membasahi kaosnya membuat lekuk tubuh dan payudaranya tercetak sempurna dan yang membuatku menelan ludah adalah lina belum memakai bra ternyata sejak tadi dia hanya memakai kaos saja. badanku makin gemetar. kontolku makin ngaceng tak tertahan dibalik celana tidurku. heh. melotot aj liatin apa ayoo udah mau ganti baju kerja sekalian tuh beresin tuh yang dalam celana di kamar mandi sebari tertawa kecil keluar dari kamar mandi. dengan malu aku masuk kamar mandi segera beresin celana ku keluarkan kontolku sudah ngaceng sekali kontolku tak tahan rasanya apa aku onani saja pikirku ah tidak masa sih aku menyia-nyiakan kesempatan dengan lina tak ada orang disni.pikirku mengalir liar sampai tanpa sadar ternyata lina memperhatikan aku dari balik lubang pintu kamar mandi yang memang tidak tertutup . hayyo kenapa lin. susah ni mau dituntasin bantuin donk. secepat itu aku langsung bicara sebari mengusap2 kontolku dgn kelagapan lina beranjak pergi sebari bicara apaan sih sendiri aja gih atau minta sama istrimu udah ah ganti baju dulu ah udah mau kerja nih aku pun mengikutinya berjalan menuju kamar kulihat dari luar dikamarnya dia duduk di ranjangnya spt termenung dia hendak membuka bajunya tapi terhenti ketika tangannya menyentuh payudaranya sendiri dia usap2nya mungkinkah dia juga sebenarnya terangsang dan sedang ingin bercinta tapi dia gengsi untuk jujur padaku.aku beranikan masuk ke kamar tidur kecilnya yang hanya cukup untuk satu ranjang dan sedikit ruang itu dari belakang kubisikkan ditelinganya aku kangen ih masa-masa kita dulu aku kangen banget sama kamu dah lama mendam rasa ini lin dengan nada tinggi dia bilang kamu masuk kamar orang ya ga sopan ngomongnya ngawur ah males ah kita tuh udah sama2 nikah dah punya anak lagi inget tuh . aku kalau perasaan susah lin kupegang bahunya ku balikkan tubuhnya sehingga menghadapku aku sayang banget sama kamu lina sering aku terbayang dirimu yang jadi istriku .tak kuasa aku memandangnya wajahnya dan memandang kaos basahnya yang setengah terbuka tercetak jelas payudara mungilnya lina inget . kita udah belum selesai dia bicara aku langsung kecup bibirnya kulumat bibirnya kuat2. aku berusaha mendekap tubuhnya sebelum lina mendorongku duduk menjauh dari aku berusaha untuk menamparku namun dengan segera ku pegang tangannya aku sayang banget lin sama kamu sekalian lah bantuin aku tuntasin ya. kuberanikan diri mendekatinya lagi tanpa melepas genggaman tanganku padanya sebelah tanganku membelai rambut lurusnya kurebahkan kepalaku mulutku di telinganya kubisikan i luv u so much lin please. sekali ini aja aku janji gakan jadi panjang . kukecup langsung daun telinganya kujilat lina menggelinjang dia memejamkan mata tanpa perlawanan kuanggap itu tanda setuju atas permintaanku. kuciumi kujilati telinganya kuberanikan menjalarkan lidahku tak hanya di sekitar telinga menjalar ke pipinya menuju bibirnya sekali lagi aku kecup bibirnya kujilati kusedot kali ini tanpa perlawanan meski dia masih tak menggerakan bibirnya aku terus melumat bibirnya nafsu sudah membara sejak tadi kusogokkan lidahku kedalam mulutnya yg masih rapat kupaksa masuk kedalam mulutnya tak lama dia menyerah juga kumainkan lidahku didalam mulutnya menyentuh lidahnya menjilati lidahnya kurasakan dera nafasnya semakin kencang kucekatkan tubuhnya kulumat terus bibirnya yang mulai terbuka sesekali membalas ciumanku perlahan.aku mulai melepaskan genggaman tanganku kupegang kepalanya sebari tetap menciuminya sementara tanganku yang satu mengusap menyentuh2 lehernya punggungnya memainkan telinganya ciuman itu berlangsung cukup lama lama kelamaan lina mulai membalas ciumanku dia mulai memainkan lidahnya beradu dgn lidahku mulutnya mulai berani melahapku ciuman lahap dan kasarnya mulai nampak desahan desahan nya mulai terasa trdengar . hmmm hhh hsthhh itu yang aku suka dan aku rindu darinya. ciuman kami semakin panas kedua tangannya mulai memelukku satu tangannya mengacak2 rambutku tubuhku mulai menempel dgn tubuhnya yang masih terbalut kaos yang basah. tanganku mulai berani menelusup kebalik kaosnya yang basah dan setengah terbuka kuraih toket nya yang sedari tadi tercetak dibalik kaosnya kuremas toket nya akkhhhhhhhhhh ookhhhhhhh .oohhhhhdsthh erangan keras keluar dari mulutnya ketika ku remas toket nya ku mainkan putingnya yang sudah mengeras kubuka kaosnya yang basah tanpa kesulitan kutau sejak awal dia sudah tidak memakai bra kujalarkan lidahku kelehernya uhh hhsshtstthh. lina tak hentinya mendesah tak karuan. kulanjutkan juluran lidahku bibirku menciumi sampai toket nya lina yg masih terduduk di ranjang dan aku yang sudah setengah jongkok di lantai sebelah toket nya kujilati perlahan sebelah kuremas dengan tanganku. hhhhhsthh. kujilat toket nya perlahan memutar dari pinggir toket nya memuncak ke puting . kutarik kencang2 putingnya semua kulakukan bergantian kanan kiri yang makin membuat lina nafsu nya membesar kulanjutkan petualangan lidahku keperutnya ku perosotkan celana tidurnya ahhh darahku serasa makin mendesir melihat langsung pemandangan tanpa cd langsung kulihat vaginanya memeknya yang tadi hanya kulihat dari intipan di kamar mandi kini didepan mataku dgn lina yang sudah berbugil ria.segera saja petualangan bibirku berlanjut di bibir memeknya lina. oohhh sedap sekali aromanya semerbak habis mandi dicampur aroma cairan dari memeknya yang sudah becek sekali. kulahap habis memeknya kuciumi sekitarnya kujulurkan lidahku masuk kedalam liang memeknya yang memang sudah longgar kusogoh habis2n liang memeknya lina menjerit kuat ahhhh oohhh ughhh. dibenamkan nya wajahku sedalam-dalamnya ke liang memeknya tangannya benar2 mengacak-acak rambutku mendorong kepala ke memeknya sesekali mejenggut rambutku. oohh uhh. sedang asik memainkan memek lina tiba2 tangannya mendorong kepalaku keluar lina udah ga tahan banget yon mau orgasme nih tp ga mau sekarang ya dia bilang. aku hanya mengangguk dan berkata apapun mau kamu sayang lina mengangkat tubuh yang setengah jongkok untuk duduk disampingnya diranjangnya sekarang giliran lina ucapnya segera dgn kasarnya dia membuka kaosku dikecup dan dilumatnya bibirku dgn liar dipegangnya kepala erat2 dijilatinya pipiku bibirku seluruh wajahku telingaku dijilatinya kanan kiri digitnya akkhhhhhhhh lin enak banget ughh tanganku pun meraih toket nya meremas2nya sebari bibir lina menjamahi wajahku telingaku leherku nyaris saja di cupangnya sebelum aku melarangnya khawatir ketauan istriku. lina menjamahi tubuhku dengan liar dadaku perut buncitku dia tarik puting susu ku yang berbulu tangannya liar menjamahku membuka celana pendekku memerosatkannya berikut dgn cd ku k0ntolku sudah sangat menegang kencang dan memerah. ahhh senyum liarnya lina sebari menatap liar padaku dia menjulurkan lidahnya memainkan kepala kontolku. akhhhh linnn. enak banget. dia mengocok2 kontolku sebari menjilati ujung kontolku dia berjongkok dilantai memainkan kontolku menghisapnya naik turun makin kencang makin kencang. ohh aku tak tahan lagi. dijilatinya kontolku. dia kemudian mencabut mulutnya dari kontolku dia berdiri menghadapku yang masih terduduk kesempatan ini kupakai untuk menjilat lagi memeknya yang sudah sangat becek meremas toket nya kuat2. ahh indah sekali pemandangan ini tubuh lina berdiri dihadapanku seolah dia sedang stripsis bergerak menggelinjang karena rangsanganku ke dlm memek dan toket nya. baru sebentar kumenikmati itu lina mendorongku keras sampai aku terlentang diranjangnya ranjang tempat biasa dia bersetubuh dgn suaminya. ucapnya lina udah ga tahan yon .dia menaiki tubuhku diranjang diarahkan memeknya kearah kontolku bleesss aakhhhh ugghhhhhhhhhh kami mengerang bersama-sama. lina menindihku. women on top digerak2n tubuhnya kami berciuman liar. berulang kali dia berkata udah gakuat lina ih. aku berusahan membanting tubuhnya membalik posisi kali ini dia dibawah. aku kocokkan kontolku semakin cepat dan kencang. erangan lina udah tak tertahankan lagi. trs. ayo dong ucapnya. dia trs menggelinjang menggerakan bokongnya. aku juga ga kuat lin . ayo dong kit bareng lagi. tenaga lina begitu kuat mendorong kembali terguling mebalikkan posisi.dia kembali diatas kali ini dia duduk berkuda. menggerak-gerakan pantatnya tubuhku bangun meraih toket nya. darahku mendesir. sekecap saja aku sedot toket nya. meremas toket nya. lian sudah tak kuasa hendak keluar. akhhhhhhhhhhohhh yessss . uughhhhhhhhhhhhhhh lina keluar. ohhhhhhhhhhhh peluk erat 2 yon gigit puting lina suaranya mengacau tak karuan. akhhhhhhhhh kelellllllllllllllluuaarrrrrrrrr lina orgasme tubuhnya semakin kuat mendekap memeknya basah kamu curang yon ga bareng lina berbicara kacau sebari orgasme. tubuhnya mulai melemas kesempatanku membalikkan lagi tubuhnya. kali ini kukocokkan kuat2 kontolku. akhhhh. aku keluar lin kucabut dan kubasahi tubuh dan mulutnya. ngeseks dengan tante rahayu angan ml dengan suami memuaskan kebinalan lina selingkuh dengan suami iparku 0. ceritabokep indonesia cerita bercinta dengan gadis penyanyi cafe 07 37h 361 gadis ini wajahnya tidak terlalu cantik tingginya kurang lebih 160 cm 55 kg. tubuhnya padat berisi. ukuran payudaranya sekitar 36b. kelebihannya adalah lesung pipitnya. senyumnya manis dan matanya berbinar indah. cukup seksi. apalagi suaranya. membuat telingaku fresh. para pengunjung sekalian. malam ini saya felicia bersama band akan menemani anda semua. jika ada yang ingin bernyanyi bersama saya mari. saya persilakan. atau jika ingin request lagu. silakan .penyanyi yang ternyata bernama felicia itu mulai menyapa pengunjung cafe. aku hanya tertarik mendengar suaranya. percakapan dengan client menyita perhatianku. sampai kemudian telingaku menangkap perubahan cara bermain dari sang keyboardist. aku melihat ke arah band tersebut dan melihat felicia ternyata bermain keyboard juga.felicia bermain solo keyboard sambil menyanyikan lagu all of me . lagu jazz yang sangat sederhana. aku menikmati semua jenis musik dan berusaha mengerti semua jenis musik. termasuk jazz yang memang brain music . musik cerdas yang membuat otakku berpikir setiap mendengarnya.felicia ternyata bermain sangat aman. aku terkesima menemukan seorang penyanyi cafe yang mampu bermain keyboard dengan baik. tiba-tiba aku menjadi sangat tertarik dengan felicia. aku menuliskan request laguku dan memberikannya melalui pelayan cafe tersebut. the boy from ipanema please. and your cellular number. 081xx. from boy. tulisku di kertas request sekaligus menuliskan nomor hp-ku. aku melanjutkan percakapan dengan clientku dan tak lama kemudian aku mendengar suara felicia. the boy from ipanema. untuk mr. boy. bahasa tubuh felicia menunjukkan bahwa dia ingin tahu dimana aku duduk. aku melambaikan tanganku dan tersenyum ke arahnya. posisi dudukku tepat di depan band tersebut. jadi dengan jelas felicia bisa melihatku. kulihat felicia membalas senyumku. dia mulai memainkan keyboardnya.sambil bermain dan bernyanyi matanya menatapku. aku pun menatapnya. untuk menggodanya aku mengedipkan mataku. aku kembali berbicara dengan clientku. tak lama kudengar suara felicia menghilang dan berganti dengan suara penyanyi pria. kulihat sekilas felicia tidak nampak. tit. tit. tit. sms di hp-ku berbunyi. felicia. tampak pesan sms di hp-ku. wah. felicia meresponsku. segera kutelepon dia. hai. aku boy. kau dimana felicia hi boy. aku di belakang. ke kamar mandi. kenapa ingin tahu hp-ku aku tertarik denganmu. suaramu sexy. sesexy penampilanmu kataku terus terang. kudengar tawa ringan dari felicia. rayuan ala boy nih lho. bukan rayuan kok. tetapi pujian yang pantas buatmu yang memang sexy. oh ya pulang dari cafe jam berapa aku antar pulang ya jam 24.00. boleh. tapi kulihat kau dengan temanmu oh. dia clientku. sebentar lagi dia pulang kok. aku hanya mengantarnya sampai parkir mobil. bagaimana okay. aku tunggu ya. okay. see you soon sexy. aku melanjutkan sebentar percakapan dengan client dan kemudian mengantarkannya ke tempat parkir mobil. setelah clientku pulang aku kembali ke cafe. waktu masih menunjukkan pukul 23.30.masih 30 menit lagi. aku kembali duduk dan memesan hot tea. 30 menit aku habiskan dengan memandang felicia yang menyanyi. mataku terus menatap matanya sambil sesekali aku tersenyum. kulihat felicia dengan percaya diri membalas tatapanku. gadis ini menarik hingga membuatku ingin mencumbunya.dalam perjalanan mengantarkan felicia pulang aku sengaja menyalakan ac mobil cukup besar sehingga suhu dalam mobil dingin sekali. felicia tampak menggigil. boy ac-nya dikecilin yah tangan felicia sambil meraih tombol ac untuk menaikkan suhu. tanganku segera menahan tangannya. kesempatan untuk memegang tangannya. jangan. udah dekat rumahmu kan aku tidak tahan panas. suhu segini aku baru bisa. kalau kamu naikkan aku tidak tahan. alasanku.aku memang ingin membuat felicia kedinginan. kulihat felicia bisa mengerti. tangan kiriku masih memegang tangannya. kuusap perlahan. felicia diam saja. kugosok ya. biar hangat. kataku datar. aku memberinya stimuli ringan. felica tersenyum. dia tidak menolak. ya. boleh. habis dingin banget. oh ya kamu suka jazz juga ya hampir semua musik aku suka. oh ya baru kali ini aku melihat penyanyi jazz wanita yang bisa bermain keyboard. mainmu asyik lagi. haha. ini malam pertama aku main keyboard sambil menyanyi. oh ya tapi tidak terlihat canggung. oh ya kudengar tadi mainmu banyak memakai scale altered dominant ya aku kemudian memainkan tangan kiriku di tangannya seolah-olah aku bermain piano. what a boy kamu tahu jazz scale juga kamu bisa main piano yah felicia tampak terkejut. mukanya terlihat penasaran. yah dulu main klasik. lalu tertarik jazz. belum mahir kok. aku berhenti di depan rumah felicia. tinggal dengan siapa tanyaku ketika kami masuk ke rumahnya. ya aku menerima ajakannya untuk masuk sebentar walaupun ini sudah hampir jam 1 pagi. aku kontrak rumah ini dengan beberapa temanku sesama penyanyi cafe. lainnya belum pulang semua. mungkin sekalian kencan dengan pacarnya. felicia masuk kamarnya untuk mengganti baju. aku tidak mendengar suara pintu kamar dikunci.wah kebetulan. atau felicia memang memancingku aku segera berdiri dan nekat membuka pintu kamarnya. benar felicia berdiri hanya dengan bra dan celana dalam. di tangannya ada sebuah kaos.kukira felicia akan berteriak terkejut atau marah. ternyata tidak. dengan santai dia tersenyum. maaf. aku mau tanya kamar mandi dimana tanyaku mencari alasan. justru aku yang gugup melihat pemandangan indah di depanku. di kamarku ada kamar mandinya kok. masuk aja. wah. lampu hijau nih. di kamarnya aku melihat ada sebuah keyboard. aku tidak jadi ke kamar mandi malah memainkan keyboardnya. aku memainkan lagu body and soul sambil menyanyi lembut. suaraku biasa saja juga permainanku. tapi aku yakin felicia akan tertarik. beberapa kali aku membuat kesalahan yang kusengaja. aku ingin melihat reaksi felicia. salah tuh mainnya. komentar felicia. dia ikut bernyanyi. ajarin dong. kataku.dengan segera felicia mengajariku memainkan keyboardnya. aku duduk sedangkan felicia berdiri membelakangiku. dengan posisi seperti memelukku dari belakang dia menunjukkan sekilas notasi yang benar. aku bisa merasakan nafasnya di leherku. wah. sudah jam 1 pagi. aku menimbang-nimbang apa yang harus aku lakukan. aku memalingkan mukaku. kini mukaku dan felicia saling bertatapan. dekat sekali. tanganku bergerak memeluk pinggangnya. kalau ditolak berarti dia tidak bermaksud apa-apa denganku. jika dia diam saja aku boleh melanjutkannya. kemudian tangannya menepis halus tanganku. kemudian dia berdiri. aku ditolak. katanya mau ke kamar mandi tanyannya sambil tersenyum. oh ya. aku melupakan alasanku membuka pintu kamarnya. oh ya. aku berdiri.ada rasa sesak di dadaku menerima penolakannya. tapi aku tak menyerah. segera kuraih tubuhnya dan kupeluk. kemudian kuangkat ke kamar mandi eh. eh apa-apaan ini felicia terkejut. aku tertawa saja.kubawa dia ke kamar mandi dan kusiram dengan air biarlah. kalau mau marah ya aku terima saja.yang jelas aku terus berusaha mendapatkannya. ternyata felicia malah tertawa. dia membalas menyiramku dan kami sama-sama basah kuyup. segera aku menyandarkannya ke dinding kamar mandi dan menciumnya felicia membalas ciumanku. bibir kami saling memagut. sungguh nikmat bercumbu di suhu dingin dan basah kuyup. bibir kami saling berlomba memberikan kehangatan. tanganku merain kaosnya dan membukanya. kemudian bra dan celana pendeknya. sementara felicia juga membuka kaos dan celanaku. kami sama-sama tinggal hanya memakai celana dalam. sambil terus mencumbunya tangan kananku meraba meremas lembut dan merangsang payudaranya. sementara tangan kiriku meremas bongkahan pantatnya dan sesekali menyelinap ke belahan pantatnya. dari pantatnya aku bisa meraih vaginanya. menggosok-gosoknya dengan jariku. agh. kudengar rintihan felicia. nafasnya mulai memburu. suaranya sexy sekali. berat dan basah. perlahan aku merasakan penisku ereksi. egh. aku menahan nafas ketika kurasakan tangan felicia menggenggam batang penisku dan meremasnya.tak lama dia mengocok penisku hingga membuatku makin terangsang. tubuh felicia kuangkat dan kududukkan di bak air. cukup sulit bercinta di kamar mandi. licin dan tidak bisa berbaring. sewaktu felicia duduk aku hanya bisa merangsang payudara dan mencumbunya. sementara pantat dan vaginanya tidak bisa kuraih. felicia tidak mau duduk. dia berdiri lagi dan menciumi puting dadaku ternyata enak juga rasanya. baru kali ini putingku dicium dan dijilat. felicia cukup aktif. tangannya tak pernah melepas penisku. terus dikocok dan diremasnya. sambil melakukannya badannya bergoyang-goyang seakan-akan dia sedang menari dan menikmati musik. merasa terganggu dengan celana dalam aku melepasnya dan juga melepas celana dalam felicia. kami bercumbu kembali.lidahku menekan lidahnya. kami saling menjilat dan menghisap.rintihan kecil dan desahan nafas kami saling bergantian membuat alunan musik birahi di kamar mandi. suhu yang dingin membuat kami saling merapat mencari kehangatan. ada sensasi yang berbeda bercinta ketika dalam keadaan basah. waktu bercumbu ada rasa air yang membuat ciuman berbeda rasanya dari biasanya.aku menyalakan shower dan kemudian di bawah air yang mengucur dari shower kami semakin hangat merapat dan saling merangsang. aliran air yang membasahi rambut wajah dan seluruh tubuh membuat tubuh kami makin panas. makin bergairah. kedua tanganku meraih pantatnya dan kuremas agak keras sementara bibirku melumat makin ganas bibir felicia. sesekali felicia menggigit bibirku.perlahan tanganku merayap naik sambil memijat ringan pinggang punggung dan bahu felicia. dari bahasa tubuhnya felicia sangat menikmati pijatanku. ogh. its nice boy. och. felicia mengerang.lidahku mulai menjilati telinganya. felicia menggelinjang geli. tangannya ikut meremas pantatku.aku merasakan payudara felicia makin tegang. payudara dan putingnya terlihat begitu seksi.menantang dengan puting yang menonjol coklat kemerahan. payudaramu seksi sekali felicia. ingin kumakan rasanya. candaku sambil tertawa ringan. felicia memainkan bola matanya dengan genit. makan aja kalo suka. bisiknya di telingaku. enak lho. sambungnya sambil menjilat telingaku. ugh. darahku berdesir. perlahan ujung lidahku mendekati putingnya. aku menjilatnya persis di ujung putingnya. ergh. desah felicia. caraku menjilatnya lah yang membuatnya mengerang.mulai dari ujung lidah sampai akhirnya dengan seluruh lidahku aku menjilatnya. kemudian aku menghisapnya dengan lembut agak kuat dan akhirnya kuat. tak lama kemudian felicia kemudian membuka kakinya dan membimbing penisku memasuki vaginanya. ough. enak. ayo boy felicia memintaku mulai beraksi.penisku perlahan menembus vaginanya. aku mulai mengocoknya. maju-mundur berputar sambil bibir kami saling melumat. aku berusaha keras membuatnya merasakan kenikmatan. felicia dengan terampil mengikuti tempo kocokanku. kamu bekerja sama dengan harmonis saling memberi dan mendapatkan kenikmatan. vaginanya masih rapat sekali. mirip dengan ria. apakah begini rasanya perawan entahlah. aku belum pernah bercinta dengan perawan kecuali dengan ria yang selaput daranya tembus oleh jari pacarnya. agh. agh. felicia mengerang keras. lama kelamaan suaranya makin keras. come on boy. fuck me. ceracaunya.rupanya felicia adalah tipe wanita yang bersuara keras ketika bercinta. bagiku menyenangkan juga mendengar suaranya. membuatku terpacu lebih hebat menghunjamkan penisku. lama-lama tempoku makin cepat. beberapa saat kemudian aku berhenti. mengatur nafas dan mengubah posisi kami.felicia menungging dan aku menyerangnya dari belakang. doggy style. kulihat payudara felicia sedikit terayun-ayun. seksi sekali. dengan usil jariku meraba anusnya kemudian memasukkan jariku. hey. perih tau teriak felicia. aku tertawa. sorry. kupikir enak rasanya. aku menghentikan memasukkan jari ke anusnya tetapi tetap bermain-main di sekitar anusnya hingga membuatnya geli.cukup lama kami berpacu dalam birahi. aku merasakan saat-saat orgasmeku hampir tiba. aku berusaha keras mengatur ritme dan nafasku. aku mau nyampe felicia. keluarin di dalam aja. udah lama aku tidak merasakan semburan cairan pria aku agak terhenti. gila keluarin di dalam. kalau hamil gimana pikirku. aman boy. aku ada obat anti hamil kok. felicia meyakinkanku. aku yang tidak yakin. tapi masa bodoh ah. dia yang menjamin kan kukocok lagi dengan gencar. felicia berteriak makin keras. yes. aku juga hampir sampe boy. come on. come on. oh yeah. saat-saat itu makin dekat. aku mengejarnya. kenikmatan tiada tara. membuat saraf-saraf penisku kegirangan. srr. srr. aku orgasme. sesaat kemudian kurasakan tubuh felicia makin bergetar hebat. aku berusaha keras menahan ereksiku. tubuhku terkejang-kejang mengalami puncak kenikmatan. aarrgghh. yeeaahh. felicia menyusulku orgasme.dia menjerit kuat sekali kemudian membalikkan badannya dan memelukku. kami kemudian bercumbu lagi. saatnya after orgasm service. tanganku memijat tubuhnya memijat kepalanya dan mencumbu hidung pipi leher payudara dan kemudian perutnya. aku membuatnya kegelian ketika hidungku bermain-main di perutnya. kemudian kuangkat dia. mengambil handuk dan mengeringkan tubuh kami berdua. sambil terus mencuri-curi ciuman dan rabaan kami saling menggosok tubuh kami. dengan tubuh telanjang aku mengangkatnya ke tempat tidur membaringkannya dan kembali menciumnya. felicia tersenyum puas. matanya berbinar-binar. thanks boy. sudah lama sekali aku tidak bercinta. kamu berhasil memuaskanku. pujian yang tulus. aku tersenyum. aku merasa belum hebat bercinta. aku hanya berusaha melayani setiap wanita yang bercinta denganku. memperhatikan kebutuhannya.aku sangat terkejut ketika tiba-tiba pintu kamar terbuka. sial kami tadi lupa mengunci pintu seorang wanita muncul. aku tidak sempat lagi menutupi tubuh telanjangku. ups. gak usah terkejut. dari tadi aku udah dengar teriakan felicia. tadi malah sudah mengintip kalian di kamar mandi. kata wanita itu. aku kecolongan. tapi apa boleh buat. biarkan saja. kulihat felicia tertawa. kenalin dia gladys. mbak. dia boy. aku menganggukkan kepalaku padanya. hi gladys. sapaku.kemudian aku berdiri. dengan penis lemas terayun aku mencari kaos dan celana pendek felicia dan memakainya. gladys masuk ke kamar. busyet ni anak tenang sekali pikirku. sudah jam 2 pagi. aku harus pulang.end anak tetangga nafsu liar yang kurasakan ketika ml dengan istri d. bercinta dengan suster cantik berjilbab cerita sex ku goda suami yang lugu 0. ceritabokep indonesia bercinta dengan abg dan dikeluarin di dalem 07 38h 665 wajahku kata mas seno lagi katanya wajahku lebih pantas dibilang seksi daripada cantik entahlah penilaian lelaki memang susah dijabarkan oleh perempuan sssssshhh ooohhh gila lagi-lagi gairah birahiku meletup dengan tiba2 di depan cermin besar itu aku meremasi buah dada montokku sendiri yang kian mengencang ammpuuuun sudah 2 hari 2 malam ini aku sangat menderita karena birahi gila ini entah berapa belas kali selama 2 hari 2 malam ini aku bermasturbasi sampe tubuhku benar-benar loyobahkan pada hari pertama aku sempat melakukan masturbasi di belakang kemudi mobil di tengah keramaian jalan tol saking ngga ketahan semalam dengan diiringi adegan-adegan syur film bokep koleksi almarhum mas seno aku melampiaskan hasrat birahiku secara swalayan mungkin lebih dari 10 kali sampai pagi menjelang maka betapa jengkelku sekarang belum setengah jam mataku terbuka gelegak birahi itu meletup lagi kali ini aku melawan aku masuk kamar mandi kuguyur tubuhku dengan shower air dingin agak menggigil juga tubuhku aku memang wanita berlibido tinggi.sejak abg aku sudah mengenal masturbasi menjelang lulus smu aku mengenal persetubuhan dan berlanjut menjadi doyan disetubuhi masa kuliahku adalah masa euphoria sex karena aku kuliah di bandung sementara orang tuaku di jakarta pada awal masa kuliahku aku pantas dijuluki pemburu seks beberapa kali aku diusir dari tempat kost yg berbeda dengan sebab yg hampir sama yang aku ingat sore pulang kuliah diantar teman kuliahku aku lupa namanya pokoknya keturunan arab aku lupa bagaimana awal mulanya aku bisa nyepong kemaluan arab ganteng itu di dalam kamarku dalam keadaan pintu ngga terkunci dan ipah pembantu ibu kost yg nyinyir itu nyelonong masuk kamarku utk menaruh pakaianku yg habis diseterikanya aku tengah terkagum-kagum dengan volume batang kemaluan arab ganteng yang lebih besar dari lenganku dan minta ampun panjangnyamalam itu juga aku disidang dan harus keluar dari rumah kost itu tapi buatku ga ada masalah karena malam itu si arab ganteng memberikan tumpangan sementara di rumah kontrakannya tentu saja gairah birahiku yang binal dimanjakan oleh arab ganteng itu sepanjang hari bahkan sampai beberapa hari aku tinggal di rumah kontrakan si arab ganteng yang berantakan kejadian yg lain pernah juga tengah malam lagi seru-serunya ml sama cowok baruku tiba-tiba pintu didobrak petugas ronda yang rupanya sudah lama memperhatikan kebiasaanku masukin cowok malam-malam cowokku dengan tengilnya berhasil kabur sementara aku lagi-lagi terpaksa harus cari kost baru lagi satu lagi yang ga bakal aku lupa affairku dengan bapak kost biar sudah tua tapi ganteng dan handsome dan yang membuatku bertekuk lutut mmm aksi ranjangnya boo selalu membuatku bangun kesiangan esoknya sayang aku menikmati kencan ranjang dengan bapak kost baru tiga kali keburu ketangkap basah sama istrinya abis siang bolong bapak itu ngajakin naik ranjang apesnya lagi aku ga akan mampu menolak kalo tetekku sudah kena diremasinya baru mau dua kali aku mendapatkan orgasme eeh pintu di ketok-ketok dari luar dan terdengar suara ibu kost memanggil namaku mendengar itu bapak kost yg sedang memainkan batang kemaluannya di liang sanggamaku jadi gugup dan efeknya justru membuatnya orgasme untung gak telat nyabut pejunya berhamburan di atas perutku banyak sekali bisa ditebak endingnya aku harus angkat kaki dari rumah kost saat itu juga nasihat sahabat-sahabatku banyak merubah perilaku seksualku yang liar dengan susah payah aku berhasil menekan hasrat birahiku yang memang luar biasa panas dan aku mengumbarnya awalnya mana sanggup aku menahan seminggu tanpa aktivitas seksual bakal uring-uringan dan kepala terasa pecah sampai akhirnya aku ketemu dengan mas seno aktivis mapala kakak kelasku ngga hanya sosoknya yang jantan permainan ranjangnyapun luar biasa permainannya yang agak kasar mampu membuatku mengerang-erang histeris aku ga nyesel harus married dengan mas seno karena keburu hamilbuktinya aku berhasil menyelesaikan kuliah walaupun sambil mengasuh astari buah cintaku dengan mas seno status ekonomi kamipun tergolong bagus sampai akhirnya 5 tahun yg lalu kecelakaan mobil di jalan tol merenggut mas seno dari kami berdua selama 5 tahun menjanda mungkin karena kesibukanku mengurus dan melanjutkan usaha mas seno yang sedang menanjak pesat dan keberadaan astari anak tunggalku sudah menginjak usia gadis remaja aku hanya 2 kali terlibat affair dengan lelaki yg berbeda itupun juga hanya having fun semata penyegaran suasana disela-sela kesibukan bisnis kehidupan seksualku datar tanpa gejolak sesekali aktivitas masturbasi cukup memuaskanku setelah tubuh terasa segar kukenakan kimono dan keluar kamar heee ron kamu disini kok ga sekolah kudapati ronie di belakang komputer astari. ronie adalah kakak kelas astari yang hampir setahun ini akrab dengan anak gadisku itu anak muda yang sopan dan pandai cerminan produk dari keluarga yang cukup baik dan mapan iya tante saya hari ini kebetulan banyak pelajaran kosong jadi bisa pulang lebih awal dan tadi tari minta tolong saya nungguin tante yg lagi sakit kali aja butuh apa-apa sahut ronie sopan membuatku terharu lumayan ngobrol dengan ronie penderitaanku agak berkurang ron kamu bisa mijit ga tolongin pijitin tante dong bentar leher tante kaku pintaku ke ronie tanpa canggung karena memang kami sudah akrab sekali bahkan buatku ronie kaya anakku sendiri ronie duduk menghadap punggungku pijatan demi pijatan kurasakan tanpa kusadari sentuhan tangan lelaki muda itu terasa nikmat selayaknya sentuhan lelaki yang tengah membangkitkan birahi perempuan aku mulai mendesah resah percikan api birahi dengan cepat membakarku tanpa ampun sementara tanpa kusadari kimonoku sudah semakin melorot terdesak tangan ronie yang kini memijit daerah pinggangku atas permintaanku sendiri untuk memijit lebih turun uuuhh dadaku terasa sesak akibat tete ku yang semakin mengencang aku ingin ada yang meremasinya sssshhh ooohhh gilaaa ngga tahaann kupegang kedua tangan ronie tangan kiriku memegang tangan kirinya dan tangan kananku memegang tangan kanannya kutarik kedepan melingkari tubuhku dan kutangkupkan di buah dadaku eehh tante bisik ronie bingung dari belakang tubuhku ron tolong remasi tete tante desisku resah merasakan sentuhan tangan lelaki pada buah dadaku yg tengah mengencang benar-benar hilang sosok ronie yg sehari-hari adalah pacar astari anakku yang ada dibenakku saat itu ronie adalah lelaki muda bertubuh tegap ooouuh ronie mulai meremasi kemontokan buah dadaku yaaaaahh hhh hhh enaaaak ronn ulangi lagi sayaaang oooohhh tubuhku menggeliat resah kugapai kepala ronie dan kutarik ke arah tengkukku yang terbuka karena rambutku kusanggul keatas ronie tak menolak dan melakukan permintaanku untuk menciumi tengkukku ciumi leher tante hhhmmm sssshhh yaaahh kecupin sayaaang aaaaccchh sssshhh bisikan dan desah mesraku menuntun ronie melakukan apa yg kuminta aku makin gemas tubuhku gemetaran hebat baju kimonoku tinggal menutupi tubuh bawahku karena tali pinggangnya masih terikatkubalikkan tubuhku sejenak kupandangi wajah ganteng ronie yang matanya terbelalak liar menatap nanar tubuh bagian depanku dengan mimik ngga karuan kulingkarkan kedua lenganku di lehernya dan dengan penuh gairah kusosot bibir manisnya anak muda ini gelagapan menghadapi liarnya bibirku yang mengulum bibirnya dan nakalnya lidahku yang menggeliat menerobos masuk rongga mulutnya tapi insting lelakinya segera mengantisipasi segera dapat mengatasi serangankubaju seragam ronie dengan cepat kulolosi dan ooohh dada yg gempal dan bidang dari salah satu tim inti basket di sekolahnya ini membuat gairahku semakin binal kudorong tubuh ronie untuk rebah disofa nafas jantannya mulai tak beraturan mmm pejantan muda ini mulai mengerang-erang dan tubuhnya menggelepar tatkala bibir dan lidahku menjelajahi permukaan kulit dadanya bungkahan dada jantannya kuremas dengan gemasaksi bibir dan lidahku terus melata sampai ke pusarnya sssshhh celananya tampak menggembung besar entah ada apa dibaliknya jantungku berdegup semakin kencang melihatnya dan mataku terbelalak dibuatnya sampai aku harus menahan nafas ketika retsluiting celana abu-abu itu terbuka kepala kemaluan jantan menyembul keluar dari batas celana dalamnya aku dengan tergopoh-gopoh karena tak sabar melorotin celana seragam sekalian dengan celana dalam putihnya sampai ke lutut ronie ooooohhh my god teriakku dalam hati menyaksikan batang kemaluan ronie yang mengacung di antara pahanya begitu macho begitu gagah begitu indah bentuknya dengan kepala kemaluannya yang besar tampak mengkilat tanganku terasa gemetaran ketika hendak menyentuh nya kembali tubuh ronie menggerinjal kecil ketika tanganku bergerak mengocok batang kemaluannya aku makin binal kudekatkan wajahku untuk mengulum kepala kemaluan yang menggemaskan itu sambil tetap tanganku bergerak mengocok batang kemaluannya mendadak tubuh tegap itu meregang hebat diiringi erangan keras dan bibirku yang setengah terbuka dan tinggal beberapa sentimeter dari kepala kemaluan itu merasakan semburan cairan hangat dengan menyebarkan aroma khas yg sangat kukenal dan kurindukan apalagi kalo bukan peju lelaki tanganku refleks mengocok batang kemaluan ronie makin cepat sambil tanganku yang lain mengurut lembut kantung pelirnya sementara kubiarkan peju yang sangat kental itu menyembur wajahku sesekali kusambut peju itu dengan lidahku mmmm rasa peju yg khas itu kembali dikecap oleh lidahku terus terang aku sempat kecewa dengan bobolnya peju ronie tapi beberapa saat batang kemaluan yang masih dalam genggamanku kurasakan tak menyusut sedikitpun masih tetap keras tanpa buang waktu aku merangkak diatas tubuh ronie yang menggelosoh di sofa dengan posisi tubuhku jongkok mengangkangi tubuh ronie di atas kemaluan ronie kutuntun batang kemaluan perkasa yang masih belepotan peju itu kearah liang sanggamaku yang sudah basah kuyub dari tadi wooohh ternyata kepala kemaluan itu terlalu besar untuk masuk ke liang sanggamaku akhirnya dengan sedikit menahan perih akibat otot liang sanggama yang dipaksa membuka lebih lebar kujejalkan dengan sedikit memaksa ke liang sanggamaku yang sudah tak sabar untuk segera melahap mangsanya iiiiihhh bantu dorong sayang oooooowwwwww aku merengek panjang ketika sedikit demi sedikit amblas juga batang kemaluan ronie menembus liang sanggamaku diiring rasa perih yang menggemaskan sssshhh mmmhh ayun pinggulmu keatas sayaaang kembali aku menuntun pejantan muda ini untuk memulai persetubuhan aaaww aahh ooww pelahan duluuu sayaaang burung kamu gede banget perih tauuk aku ngedumel manja ketika ronie mengayun pinggulnya kuat sekali terasa tubuhku bagaikan baterai yang baru dicharge aliran energi aneh itu mengalir menyebar ke seluruh tubuhku membuat aku semakin binal memainkan goyangan pinggulku sementara ronie ternyata cukup cerdas menyerap pelajaran bahkan mampu segera mengembangkan dengan posisi tubuhku diatas membuatku sangat cepat mencapai orgasme entahlah atau karena besarnya batang kemaluan ronie yang menyungkal rapat liang sanggamaku sehingga seluruh syaraf dinding liang sanggamaku rata dibesutnya luar biasa dalam waktu kurang dari 5 menit setelah orgasmeku yg pertama kembali aku tak dapat menahan jeritku mengantar rasa nikmatnya peju orgasme yang kedua dan hhwwwoooo aaaammmpppuuunnn rupanya ronie tak mampu menahan lebih lama bobolnya tanggul peju nya tubuhku dihentak-hentaknya kuat sekali seakan ingin memasukkan seluruh batang kemaluan sepeler-pelernya ke liang sanggamaku diiringi erangan mirip suara binatang buas sekarat aku menangis menyesal setelahnya berkali-kali ronie memohon maaf atas kejadian yang terjadi siang itu tapi anehnya gairah seksualku yang meletup-letup tak terbendung itu mereda setelah kejadian siang itu aktivitas berjalan normal kembali tapi sudah hampir seminggu ini aku tak pernah melihat ronie datang ke rumah dia lagi sibuk ma dapat tugas antar jemput saudara sepupunya yang masih sd jawab astari ketika aku menanyakan tentang ronie yang tak pernah muncul terus terang saja sejak kejadian itu pikiranku sangat kacau disisi aku sebagai mama astari aku sangat menyesal dan sedih atas kejadian itu tapi disisi aku sebagai seorang wanita yang masih punya hasrat dan naluri betina yang utuh aku tak ingin melupakan kejadian itu bahkan aku berharap kejadian itu terulang lagi hampir sebulan lamanya ronie tak muncul ke rumah akupun maklum ronie sebagai remaja hijau tentu mengalami shock dengan kejadian itu disitulah muncul rasa berdosaku kepada ronie dan astari anakku tapi jujur sejujurnya ada terselip rasa rinduku memandang wajah anak muda itu aku sering mengintip dari balik gordiyn jendela saat astari turun dari boncengan ronnie kenapa hatiku berdebar-debar dan sedikit desiran birahiku menggelegak pikiranku makin kacau setelah beberapa kali kulihat ronnie mulai nongkrong lagi dirumah kulihat ronnie masih salah tingkah di depanku walaupun aku sdh berusaha menetralisirnya iiihhh tapi buat aku otakku jadi ngeres begitu melihat wajah ronnie yg innocent betapa tidak terbayanglah ekspresi wajahnya ketika tengah menyetubuhiku beberapa waktu yang lalu ekspresi wajahnya yang begitu sensual dimataku pada saat dia melepas semburan spermanya suara erangan dan nafas birahinya seakan nempel ditelingaku maka kekacauan inilah yang mendorongku menerima tawaran adrian seorang rekan bisnisku untuk makan siang di sebuah hotel berbintang dan setelahnya akupun tak menolak ketika ia mengajakku memasuki sebuah president suite di hotel itu dengan alasan untuk mencari ketenangan membicarakan pekerjaan walaupun yang terjadi kemudian adalah rayuan-rayuan mautnya yang kusambut positif dari remasan tangan kecupan bibir jilatan lidahnya yang nakal pada leherku desah resahku remasan gemasku dan lolosnya pakaian kami satu persatu payudaraku yang mengencang akibat remasan tangan dan cumbuan bibirnya hhmmm jilatannya pada clitorisku batang kemaluannya yang berbentuk indah perkasa memaksa bibirku untuk mengulumnya ooowww nikmat hentakan tubuhnya menekan tubuhku sodokan kejantanannya pada liang sanggamaku mengantarkan kenikmatan orgasmeku dua kali berturut-turut 2 jam kami melewatkan waktu untuk making love siang itu kekaguman adrian atas permainan ranjangku yang begitu hot dan lihay beberapa kali aku berkencan ranjang dengan adrian lelaki tinggi besar berstyle dandy kepuasan sex kuraih dengan sempurna dengan kelihayannya dia memperlakukan perempuan di atas ranjang tapi bayangan sensual wajah bocah innocent bernama ronnie itu tak juga sirna sampai pada suatu malam hujan turun dengan deras rupanya malam itu ronnie sedang dirumah berbincang dengan astari di ruang tamu sedangkan aku nonton tv diruang belakang ma mas ronnie mo pulang tuh terdengar suara astari dari belakangku eh pulang hujannya gede banget tunggu reda aja jauh lagi rumah ronnie jawabku spontan sambil bangkit dari dudukku berjalan ke ruang depan kulihat jam memang sudah terlalu malam untuk bertamu ronn ujan begini lebat udah malem lagi ntar ada apa-apa di jalan sudah deh mama kasih kamu nginep disini tidur di kamar atas besok subuh mama bangunin kamu ujarku terdorong rasa sebagai orang tua yg khawatir kepada anaknya ronnie menunduk salah tingkah ga berani menolak tapi ronnie harus telpon rumah dulu tante sahutnya pelan dan akhirnya justru aku yang menelpon kerumah ronnie memintakan ijin orang tua ronnie yang ternyata menyambut baik malam semakin larut sementara hujan semakin hebat diserta guntur dan kilatan petir aku tergolek di ranjang tak dapat memicingkan mata siang tadi kembali aku melewati kencan ranjang dengan adrian tapi entah kenapa kali ini susah sekali aku mencapai orgasme sampai 2 kali adrian menumpahkan spermanya sedangkan aku tak sekalipun gilaaa kenapa justru sekarang wajah bocah itu yang terbayang-bayang di malam dingin ini iiihhh birahiku meletup- letup gila ampuuunn sekarang bocah itu ada dilantai atas tunggu apa lagi mmmm bisikan setan aku tak mampu menahan tubuhku yang berjalan manapaki tangga dan kini aku di depan pintu kamarnya tanpa mengetuk kubuka pintu ternyata ronniepun masih belum tidur ronnie kamu belum tidur tanyaku gagap kenapa aku jadi salah tingkah sekarang tante juga belum tidur sahutnya iiihh jawabannya begitu tegas aahh siapa yg menuntunku duduk diranjangnya mmm darahku berdesir ketika tahu mata ronnie menatap dada montokku yg memang tak mengenakan bra sehingga puting susuku tercetak menonjol dibalik gaun tidurku yg memang berbahan tipis sehingga semburat kecoklatan aura puting susukupun nampak jelas kembali aku kehilangan kontrol dan entahlah bagaimana awalnya dan siapa yang mengawali bibirku sudah dalam lumatan bibir ronnie sergapan nafsu birahiku tak dapat kuelakkan dan remasan lembut tangan lelaki muda pada buah dadaku melambungkan gairah seksualku gelitikan lidah nakalnya pada puting susuku membuat tubuhku menggeliat erotis disertai erangan manjaku satu demi satu pakaian beterbangan meninggalkan tubuh kami aku begitu hot dan bergairah mencumbui tubuh pacar anakku itu tapi aku sudah melupakan siapa ronnie yang aku tahu ronnie adalah lelaki muda yang siap memenuhi kebutuhanku ooowww aku tak menyangka kali ini ronnie lebih lihay dan lebih berinisiatip melakukan serangan sampai aku hampir tak percaya ketika ronnie menyurukkan wajahnya di selangkanganku dan mencumbui bibir kemaluanku ronnn sssshhh kamu piiiinteer sekarangg ooohh ammpuunn nikmaaaatnyaa desahku merasakan nikmat cumbuan lidahnya pada clitorisku membuat ronnie tambah semangat ketika permainan yang sesungguhnya berjalan sebagai wanita dewasa yang telah berpengalaman menghadapi gairah lelaki aku dibuat megap-megap menghadapi serangan pejantan muda ini hajaran batang kemaluannya yang perkasa pada liang sanggamaku tak kenal ampun membuat aku mengerang merintih bahkan menjerit setengah histeris untung suara hujan yang lebat di timpa suara guruh meredam suaraku luluh lantak tubuhku dihajar aksi ganas ronnie tapi buatku adalah sebuah sensasi seksual yg sangat luar biasa yang mengantarku meraih dua kali kenikmatan orgasme tubuh telanjang kami terkapar lunglai di ranjang yang kusut spreinya tak ada sesal kali ini ronnie jujur sama tante setelah waktu itu kamu maen sama perempuan mana tanyaku datar dg nada dingin aaah nggak sekali-sekalinya cuma sama tante jawab ronnie agak gugup menyebut namaku ga mungkin kamu mendadak bisa begitu canggih mencumbu tante desakku dan akhirnya ronnie menceritakan pengalaman setelah pengalaman seksualnya yang pertama ronnie banyak nonton blue film dan otak cerdasnya banyak menyerap gaya dan cara bercinta dari film-film biru yang ditontonnya mmmmm kaciaaan kamu tentunya kangen mencumbu tante ya sayaang bisikku sambil kudaratkan kecupanku ke bibirnya tubuhku bergerak menindih tubuh atletis ronnie tubuhku direngkuh dan tubuh kami menempel ketat kuajarkan permainan lembut mmmm anak pintar ini dengan cepat menguasai permainan baru yg kuajarkan dengan telaten setiap inchi tubuhku dirambahnya dengan remasan gerayangan tangannya yang nakal jilatan dan kecupannya merambah setiap bagian tubuhku yang sensitif tubuhku menggeliat erotis kadang menggelepar liar rintihanku mulai terdengar tak dapat kutahan desah gelisahku diselingi jeritan gemas ayo sayaang hh hhh tante udah ga tahan dengan peju mu bisikku lembut setelah aku nggak tahan lagi merasakan kuluman dan jilatan ronnie pada clitorisku aoooouuuhhh roooonnn hhh hhhh suaraku terdengar bergetar memelas mataku meredup sayu menatap wajah imut ronnie manakala liang sanggamaku untuk kesekian kalinya ditembus batang kemaluan bongsor milik ronnie namun kali ini ronnie menekan pelan sekali sehingga terjadi gesekan nikmaaaaat yang lama sekali sehingga kedua kakiku yang melingkari pinggangnya seakan mengejang tak tahan menahan kenikmatan yang luar biasa enaaak tante bisiknya lembut sambil tersenyum manis ketika liang sanggamaku sudah tak ada tempat lagi bagi batang kemaluannya iiih menggemaskan bibirnya aku menjawab dengan mengangkat alis bibirku kembali menyambar bibir yang menggemaskan itu ciuman dan kuluman panjang dimulai dorongan gelegak birahi kami memang luarbiasa permainan semakin panas dan semakin liar ekspresi kami total menyembur tanpa kendali kembali tubuhku dihentak-hentak oleh tenaga perkasa ronnie dengan garangnya jeritan dan rintihanku silih berganti ditimpa dengus nafas birahi ronnie yang mengeros buas aaaahhhkkk roonnnie ssaayaang aammppuuunn ooowww ssshhh niiikmaaat banggeet ssiih rengekku dengan suara memelas namun tarian pinggulku dengan gemulai masih dengan sengit mengcounter rajaman batang kemaluan ronnie di liang sanggamaku sehingga terdengar bunyi berceprotan di selangkanganku gillaaa susah untuk kuceritakan sensasi malam itu tante hhh hh ronnie ampiir keluaar peju uu sssshhh desis ronnie dengan suara bergetar matanya garang menatapku iiihhh mengerikan tapi aku sngat menyukai ekspresi ini ayoooo sayaanggg semburkan peju bareng tante ooouuuuhhhh ya ammppuuun mengerikan sekali tubuhku terguncang-guncang hebat akibat hentakan tubuh ronnie menghajar liang sanggamaku pada detik puncak mulutku menganga lebar tanpa suara tanganku mencengkeram erat pinggiran ranjang dan entah apa yang terjadi karena pada saat itu orgasmekupun meletus dahsyat entah berapa lama suasana hening hanya suara nafas kami terengah-engah yg terdengar hujan di luar rupanya sudah berhenti juga tante boleh ronnie pulang sekarang hujan kayanya sudah berhenti suara ronnie memecah keheningan hmmm sebenernya tante masih pingin meluk kamu pingin cumbuin kamu sayaaang ini ditinggal buat tante aja yah sambil kuremas batang kemaluan yg masih sembab titit kamu buat tante aja ya sayaang jangan buat orang lain apalagi buat astari awas tante bisa marah besar sambungku dengan nada serius ronniepun mengangguk tegas kuantar ronnie ke garasi tempat motornya diparkir kubiarkan tubuhku bugil telanjang bulat gila digarasi masih sempat kulakukan oral sex sampai keluar peju nya kutelan habis peju segar yg menyembur di dalam mulutku capek yang luar biasa kurasakan setelahnya badan rasanya lengket-lengket dan bau gak jelas. partner ngentot office hubungan terlarang dengan atasanku tante rahayu dan temannya cerita dewasa bergambar ketahuan ngentot dengan ta. 0. ceritabokep indonesia bercinta dengan gadis yang masih perawan 07 38h 625 aku sering melakukan hubungan intim dengan para pemain adegan dalam cerita sex sedarah. uang aku hambur-hamburkan untuk alasan yang tidak jelas itu bahkan perhiasan istriku yang dia simpan rapat-rapat aku curi juga.pertengkaranpun tidak terelakan lagi dan tidak jarang pula aku bermain tangan jika bertengkar dengan istriku yang saat itu aku rasa dia terlalu cerewet.hubunganku dengan istriku tidak lagi harmonis bahkan aku tidak pernah lagi mengajaknya melaukan adegan seperti dalam cerita sex sedarah. aku lebih sering melakukannya dengan para gadis penghibur yang labih muda dan lebih seksi dari pada istriku yang mulai tua kurasa. dia pernah menemuiku di salah satu tempat hiburan langgananku tapi dengan tega aku mendorong tubuhnya untuk segera pergi dari sana.tanpa ada rasa kasihan sama sekali aku terus menyiksanya bukan hanya tubuhnya tapi hatinya juga aku siksa. tapi bagai sudah tertutup mata hatiku aku terus melakukan hal itu bahkan yang lebih tega lagi aku melakukan hal yang tidak senonoh pada anakku sendiri. saat itu fetty anakku baru saja datang dari sekolahnya dia memang salah satu murid smu faforit.saat ini masih duduk di kelas 3 tapi bukannya melindungi sebagaimana seorang ayah pada putrinya aku malah memerkosanya tanpa ada rasa kasihan dalam hatiku. saat itu aku baru pulang setelah semalaman pergi ke tempat hiburan malam aku mabuk tapi tidak ada gadis penghibur yang mau melayani aku karena aku tidak lagi memegang uang karena terpengaruh minuman keras.akhirnya akupun melakukannya pada anakku dengan langkah sempoyongan aku masuk dalam rumahku aku cari istriku untuk memuaskan birahiku tapi aku tidak dapat menemuinya. sedangkan birahiku sudah memuncak ketika aku berada di dalam dapur aku mendengar ada yang mengucapkan salam aku tahu kalau dia adalah fetty anakku dan aku membuarkannya tanpa menjawab salam darinya.sampai akhirnya aku beranjak dari dapur menuju ruang tamu tapi begitu melihat ke kamar fetty aku melihat dia sedang melepas pakaian sragam sekolahnya. saat itulah aku melihat lekuk tubuhnya dengan begitu jelas dengan tetek yang masih ranum dan juga putih bersih tubuh mulusnya membuatku birahiku kembali bergejolak dalam hatiku yang dari tadi ingin melampiaskan nafsuku.dengan cepat aku masuk kedalam kamar anakku aku lihat dia kaget tapi dengan sigap aku langsung mengunci kamarnya lalu aku menghampiri dia yang masih kikuk dengan tubuh yang sedikit terbuka yah. ada apa. yah . ini fetty masih jelas aku mengingat kata-katanya tapi aku tetap mendekatinya lalu aku pegang tubuh sintalnya dan aku cium teteknya yang masih terbungkus bh.bagai adegan pemerkosaan dalam cerita sex sedarah aku terus mendorong tubuh fetty semakin keras sampai akhirnya dia terjungkal jatuh pas di atas tempat tidurnya. dengan cepat aku tindih tubuhnya lalu aku menyosor wajahnya dengan ciumanku yang bertubi-tubi. fetty menangis waktu itu tapi aku tetap melakukan hal itu padanya tidak lagi aku dengarkan rengekannya.dengan cepat aku buka celana dalamnya dengan tanganku yang kasar saat aku melihat memek yang masih terlihat dengan cantiknya. akupun mengeluarkan kontolku dari dalam celanaku lalu aku acungkan pada memek fetty yang sudah aku buka lebarlebar pahanya dia beberapa kali memberontak hingga akhirnya akupun melakukan hal yang lebih kejam lagi.aku tampar wajah fetty hingga diapun pingsan dengan leluasa aku dapat memasukkan kontolku eeegggghhhh . eeeeggggghh . aaaagggghh aaaaggghhh . begitu nikmat memek yang aku sentuh kali ini beda banget dengan memek seorang gadis penghibur akupun begitu menikmatinya dan beberapa kali aku goyang pantatku dengan keras dan lebih keras lagi.aku terus bergoyang bahkan dengan kasar aku terus menghentakan kontolku lebih dalam lagi uuugghh uuuuuuugggghh . aaaaaggggghhhh aaaagggghhh . aaaaaggggghhhhh . uuuggghh . desahku mengalahkan kerasnya hentakan kontolku aku dengan gemas meremas tetek fetty yang terlihat begitu indah dan dengan bibirku akupun mencium wajah cantik putriku.ketika aku masih asyik menggoyang pantatku tiba-tiba fetty terbangun dari pingsannya sambil mendesah kesakitan kurasa ooouuggghh . uuuuggggghhh . uuuggggghhh . jangan yah . aaaaaggggghhhh aaaaaagggghhh nampak dia begitu ingin melepaskan diri dariku tapi semakin cepat pula aku menggoyangakn pinggulku di atas tubuhnya.sampai akhirnya ketika sudah agak lama juga aku bergoyang tubuhku terasa bergetar rasa nikmat menjalar dari dalam tubuhku. akupun mengerang keras oooouuuugggggghhh . oooouuugggghhh . ooouuuggggghh nik . matnya . ooouuuuuuuuuuggggghhhhh . aliran sperma yang keluar dari dalam kontolku terasa hangat dan juga nikmat.dengan menekan kontolku lebih dalam lagi aku terus membenamkan kontolku dalam memek fetty dia masih menangis di bawah tubuhku tapi tetap saja aku tidak menghiraukannya. yang ada aku begitu menikmati adegan seperti dalam cerita sex sedarah kali ini. akhirnya tubuhkupun ambruk di samping tubuh fetty yang juga tidak kuat lagi untuk segera bangun tapi kemudian aku melihatnya berlari menuju pintu. cerita abg kisah daun muda horny di bawah umur bakso enak ala pak fahri dirawat suster cantik di rs hingga ml bareng cerita lendir ngentot dengan ibu kost yang cantik 0. ceritabokep indonesia cerita sex ngentot dengan pacar di kostan 07 38h 788 mayang cukup cantik dan kelihatan sudah matang dengan usianya yang relatif sangat muda tingginya kira-kira 160 cm. yang membuatku bergelora adalah tubuhnya yang putih dan kedua buah dadanya yang cukup besar.ahh kapan aku bisa mendapatkannya pikirku. menikmati tubuhnya menancapkan penisku ke vaginanya dan menikmati gelora kegadisannya.perlu pembaca ketahui umurku sudah 35 tahun. belum menikah tapi sudah punya pacar yang jauh di luar kota. soal hubungan seks aku baru pernah dua kali melakukannya dengan wanita. pertama dengan mbak anik teman sekantorku dan dengan esther. dengan pacarku aku belum pernah melakukannya. swear. beneran.kami berlima di kost ini kamarnya terpisah dari rumah induk ibu kost sehingga aku dapat menikmati gerak-gerik mayang dari kamarku yang hanya berjarak tidak sampai 10 meter. yang gila dan memuncak adalah aku selalu melakukan masturbasi minimal dua hari sekali.aku paling suka melakukannya di tempat terbuka. kadang sambil lari pagi aku mencari tempat untuk melampiaskan imajinasi seksku.sambil memanggil nama mayang crot crot crot. muncratlah spermaku enak dan lega walau masih punya mimpi dan keinginan menikmati tubuh mayang. aku juga suka melakukan masturbasi di rumah di luar kamar di tengah malam atau pagi-pagi sekali sebelum semuanya bangun. aku keluar kamar dan di bawah terang lampu neon atau terang bulan kutelanjangi diriku dan mengocok penisku menyebut-nyebut nama mayang sebagai imajinasi senggamaku. bahkan aku pernah melakukan masturbasi di depan kamar mayang kumuntahkan spermaku menetesi pintu kamarnya. lega rasanya setelah melakukan itu.mayang kuamati memang terlihat seperti agak binal. suka pulang agak malam diantar cowok yang cukup altletis sepertinya pacarnya. bahkan beberapa kali kulihat suka pulang pagi-pagi dan itu adalah pengamatanku sampai kejadian yang menimpaku beberapa hari sebelum bulan itu.seperti biasanya aku melakukan masturbasi di luar kamarku. hari sudah larut hampir jam satu dini hari. aku melepas kaos dan celana pendek lalu celana dalamku. aku telanjang dengan tangan kiri memegang tiang dan tangan kanan mengocok penisku sambil kusebut nama mayang. tapi tiba-tiba aku terhenti mengocok penisku karena memang mayang entah tiba-tiba tengah malam itu baru pulang.dia memandangiku dari kejauhan melihat diriku telanjang dan tidak dengan cepat-cepat membuka kamarnya. sepertinya kutangkap dia tidak grogi melihatku tidak juga kutangkap keterkejutannya melihatku. aku yang terkejut.setelah dia masuk kamar dengan cuek kulanjutkan masturbasiku dan tetap menyebut nama mayang. yang kurasakan adalah seolah aku menikmati tubuhnya bersenggama dengannya sementara aku tidak tahu apa yang dipikirkannya tentangku di kamarnya. malam itu aku tidur dengan membawa kekalutan dan keinginan yang lebih dalam.paginya ketika aku bangun sempat kusapa dia. met pagi. kataku sambil mataku mencoba menangkap arti lain di matanya. kami hanya bertatapan.ketika makan pagi sebelum berangkat kantor juga begitu. kok semalam sampai larut sih. tanyaku. kok tak juga diantar seperti biasanya. tanyaku lagi sebelum dia menjawab. iya mas aku lembur di kantor temenku sampai pintu gerbang saja semalam. jawabnya sambil tetap menunduk dan makan pagi. semalam nggak terkejut ya melihatku. aku mencoba menyelidiki.wajahnya memerah dan tersenyum. wahh. serasa jantungku copot melihat dan menikmati senyum mayang pagi ini yang berbeda. aku rasanya dapat tanda-tanda nih sombongnya hatiku.rumah kost kami memang tertutup oleh pagar tinggi tetangga sekeliling. kamarku berada di pojok dekat gudang lalu di samping gudang ada halaman kecil kira-kira 30 meter persegi tempat terbuka dan tempat untuk menjemur pakaian. tanah ibu kostku in cukup luas kira-kira hampir 50 x 100 m. ada banyak pohon di samping rumah di samping belakang juga. di depan kamarku ada pohon mangga besar yang cukup rindang.rasanya nasib baik berpihak padaku. sejak saat itu kalau aku berpapasan dengan mayang atau berbicara aku dapat menangkap gejolak nafsu di dadanya juga. kami makin akrab. ketika kami berbelanja kebutuhan puasa di supermarket kukatakan terus terang saja kalau aku sangat menginginkannya. mayang diam saja dan memerah lagi dapat kulihat walau tertunduk.aku mengajaknya menikmati malam minggu tengah malam kalau dia mau. aku akan menunggu di halaman dekat kamarku kebetulan semua teman-teman kostku pulang kampung. yang satu ke solo istrinya di sana tiap sabtu pasti pulang. yang satunya pulang ke temanggung persiapan puasa di rumah.aku harus siapkan semuanya. kusiapkan tempat tidurku dengan sprei baru dan sarung bantal baru. aku mulai menata halaman samping tapi tidak begitu ketahuan. ahh aku ingin menikmati tubuh mayang di halaman di meja di rumput dan di kamarku ini. betapa menggairahkan seolah aku sudah mendapat jawaban pasti.sabtu malam malam semakin larut. aku tidur seperti biasanya. juga semua keluarga ibu kost. aku memang sudah nekat kalau seandainya ketahuan. aku sudah tutupi dengan beberapa pakaian yang sengaja kucuci sabtu sore dan kuletakkan di depan kamarku sebagai penghalang pandangan. tidak lupa aku sudah menelan beberapa obat kuat perangsang seperti yang diiklankan.tengah malam hampir jam setengah satu aku keluar. tidak kulihat mayang mau menanggapi. kamarnya tetap saja gelap. seperti biasa aku mulai melepasi bajuku sampai telanjang tangan kiriku memegangi tiang jemuran dan tangan kananku mengocok penisku. sambil kusebut nama mayang kupejamkan mataku kubayangkan sedang menikmati tubuh mayang. sungguh mujur aku waktu itu. di tengah imajinasiku dengan tidak kuketahui kedatangannya mayang telah ada di belakangku.tanpa malu dan sungkan dipeluknya aku sementara tanganku masih terus mengocok penisku.diciuminya punggungku sesekali digigitnya lalu tangannya meraih penisku yang menegang kuat. mayang. mayang. achh. achh. nikmatnya. desahku menikmati sensasi di sekujur penisku dan tubuhku yang terangkat tergelincang karena kocokan tangan mayang. uhh. achh. mayang mayang. ohhh. aku mau keluar. ohh. desahku lagi sambil tetap berdiri.kemudian kulihat mayang bergerak ke depanku dan berlutut lalu dimasukkannya penisku ke mulutnya. oohhh mayang uhh mayangii. saarrii nikmat sekali. desahku ketika mulutnya mengulumi penisku kuat-kuat.akhirnya aku tidak dapat menahannya lagi crott. crot. crot. spemaku memenuhi mulut mayang membasai penisku dan ditelannya. ahh anak ini sudah punya pengalaman rupanya pikirku.lalu mayang berdiri dengan mulut yang masih menyisakan spermaku aku memeluknya dan menciuminya. ahh. kesampaian benar cita-citaku menikmati tubuhnya yang putih lembut sintal dan buah dadanya yang menantang.kulumati bibirnya kusapu wajahnya dengan mulutku. kulihat dia memakai daster yang cukup tipis. bh dan celana dalamnya kelihatan menerawang jelas. sambil terus kuciumi mayang tanganku berkeliaran merayapi punggung dada dan pantatnya. ahh. aku ingin menyetubuhi dari belakang karena sepertinya pantatnya sangat bagus. aku segera melepaskan tali telami dasternya di atas pundak kubiarkan jatuh di rumput.ahh. betapa manis pemandangan yang kulihat. tubuh sintal mayang yang hanya dibalut dengan bh dan celana dalam. wahhh. membuat penisku mengeras lagi. kulumati lagi bibirnya aku menelusuri lehernya. ehh. ehhh. desis mayang menikmati cumbuanku. ehh. ehhh. sesekali dengan nada agak tinggi ketika tanganku menggapai daerah-daerah sensitifnya.kemudian kepalanya mendongak dan buah dadanya kuciumi dari atas. o my god betapa masih padat dan montok buah dada anak ini. aku mau menikmatinya dan membuatnya mendesis-desis malam ini. tanganku yang nakal segera saja melepas kancing bh-nya kubuang melewati jendela kamarku entah jatuh di mana mungkin di meja atau di mana aku tidak tahu. uhhh. aku segera memandangi buah dada yang indah dan montok ini. wah luar biasa kuputari kedua bukitnya. aku tetap berdiri. bergantian kukulumi puting susunya. ahh. menggairahkan.terkadang dia mendesis terlebih kalau tangan kananku atau kiriku juga bermain di putingnya sementara mulutku menguluminya juga. tubuhnya melonjak-lonjak sehingga pelukan tangan kanan atau kiriku seolah mau lepas. mayang menegang menggelinjang-gelinjang dalam pelukanku. lalu aku kembali ke atas kutelusuri lehernya dan mulutku berdiam di sana. tanganku sekarang meraih celana dalamnya kutarik ke bawah dan kubantu melepas dari kakinya. jadilah kami berdua telanjang bulat.kutangkap kedua tangan mayang dan kuajak menjauh sepanjang tangan kami berpandangan penuh nafsu di awal bulan ini. kami sama-sama melihat dan menjelajahi dengan mata tubuh kami masing-masing dan kami sudah saling lupa jarak usia di antara kami. penisku menempel lagi di tubuhnya enak rasanya. aku memutar tubuhnya kusandarkan di dadaku dan tangannya memeluk leherku.kemudian kuremasi buah dadanya dengan tangan kiriku tangan kananku menjangkau vaginanya. kulihat taman kecil dengan rumput hitam cukup lebat di sana lalu kuraba kucoba sibakkan sedikit selakangannya. mayang tergelincang dan menggeliat-geliat ketika tanganku berhasil menjangkau klitorisnya. seolah dia berputar pada leherku mulutnya kubiarkan menganga menikmati sentuhan di klitorisnya sampai terasa semakin basah.kubimbing mayang mendekati meja kecil yang kusiapkan di samping gudang. kusuruh dia membungkuk. dari belakang kuremasi kedua buah dadanya. kulepas dan kuciumi punggungnya hingga turun ke pantatnya. selangkangannya semakin membuka saja seiring rabaanku.setelah itu aku turun ke bawah selakangannya dan dengan penuh nafsu kujilati vaginanya.mulutku menjangkau lagi daerah sensitif di vaginanya sampai hampir-hampir kepalaku terjepit. oohh. ehh. aku nggak tahan lagi. masukkan. pintanya.malam itu pembaca dapat bayangkan aku akhirnya dapat memasukkan penisku dari belakang. kumasukkan penisku sampai terisi penuh liang senggamanya. saat penetrasi pertama aku terdiam sebelum kemudian kugenjot dan menikmati sensasi orgasme. aku tidak perduli apakah ada yang mendengarkan desahan kami berdua di halaman belakang. aku hanya terus menyodok dan menggenjot sampai kami berdua terpuaskan dalam gairah kami masing-masing.aku berhasil memuntahkan spermaku ke vaginanya sementara aku mendapatkan sensasi jepitan vagina yang hebat ketika datang orgasmenya. aku dibuatnya puas dengan kenyataan imajinasiku malam minggu itu. sabtu malam atau minggu dini hari yang benar-benar hebat. aku bersenggama dengan mayang dalam bebrapa posisi. terakhir sebelum posisi konvensioal aku melakukan lagi posisi 69 di tempat tidur.ahh mayang dia berada dalam pelukanku sampai minggu pagi jam 8 dan masih tertidur di kamarku. aku bangun duluan dan agak sedikit kesiangan. ketika melihat ke luar kamar ohh tidak ada apa-apa. kulihat kedua cucu ibu kostku sedang bermain di halaman. mereka tidak mengetahui di tempat mereka bermain itu telah menjadi bagian sejarah seks hidupku dan mayang. cerita dewasa sex terbaru 2016 gangbang anak geng . nikmatnya tubuh mbak dewi diranjang kerinduan ku pada lelaki berakhir di anak ku kakakku guru bercintaku 0. ceritabokep indonesia bercumbu dengan pembantu yang mengintipku ngocok 07 39h 1 hari pertama kedatangannya saat memperkenalkan diri ia tampak tidak banyak bicara hanya saya melihat bahwa matanya sering melirik dan memperhatikan celana saya terutama pada bagian kemaluan. saya berpikir akh pembantu nakal nih . ternyata atun ini baru menikah dua bulan lalu dan karena desakan kebutuhan ekonomi saat ini sedang terpisah dari sang suami yang bekerja menjadi tki di timur tengah.setelah beberapa hari bekerja pada kami ternyata atun cukup rajin dan dapat menyelesaikan pekerjaannya dengan cepat. memasuki minggu kedua saya mendapat gilirin kerja shift dari kantor yaitu shift ke 2 sehingga saya harus mulai bekerja mulai dari jam 15 00 sampai dengan jam 23 00.jadi bila pulang telah larut malam biasanya isteri saya sudah tidur dan bila ia tidur ia mempunyai kebiasaan tidur yang sangat lelap dan sangat susah sekali untuk dibangunkan dan bila saya terbangun pada pagi hari isteri sudah berangkat kerja sehingga biasanya kami hanya berhubungan melalui telephone saja atau ia menuliskan pesan dan menempelkannya di kulkas.suatu malam sepulang kerja atun seperti biasa membuka pintu dan setelah itu ia biasanya menyiapkan air panas untuk saya mandi. sedang saya asyik mandi dan menggosok-gosok tubuh saya saya mendengar suatu bunyi halus dibalik pintu kamar mandi sambil berpura-pura tidak tahu saya tiba-tiba menunduk dan mencoba melihat dari celah yang ada dibawah pintu tersebut. hah . saya kaget juga karena disitu terlihat sepasang kaki yang dalam posisi sedang men-jinjit menempel dipintu kamar mandi. wah ternyata saya sedang diintip oleh siapa lagi kalau bukan atun. saya tetap pura-pura tidak tahu saja dan mulai memasang aksi saya mulai menggosok-gosokan sabun kebagian saya meremas-remas sehingga saya pun mulai bangun dan menjadi keras sambil terus meng-kocok-kocok saya saya juga berusaha untuk berkonsentrasi mendengar suara dibelakang pintu itu. dari situ terdengar desahan halus yang sedikit lebih keras dari tarikan nafas. naah lo .rasain kata saya dalam hati. selesai mandi saya langsung saja keluar dengan memakai handuk yang dililitkan kebadan bagian bawah saya saya masih dalam posisi menegang keras jadi terlihat menonjol dari balik handuk. saya tetap berpura-pura tidak tahu apa-apa dan berjalan kearah belakang untuk menaruh pakaian kotor. pep .pak . bapak mau emm. makan sapa atun oh enggak tun sudah makan tolong bikinkan kopi saja jawab saya sambil saya perhatikan wajahnya. ternyata wajah atun terlihat pucat dengan tangan yang agak gemetaran. eeh kamu kenapa tun .sakit yaa tanya saya ah tidak pak . saya cuma sedikit pusing aja jawab atun iyaa tun .saya juga sedikit pusing apa kamu bisa mijitin kepala saya beb bis bisa pak jawab atun tergagap sembari matanya terus menerus melirik kearah saya yang menyembul. sayapun masuk kekamar dan mengganti handuk dengan sarung tanpa memakai celana dalam lagi dan tidak lupa memeriksa isteri saya setelah saya perhatikan ternyata isteri saya tetap tertidur dengan pulas sekali. sayapun duduk disofa didepan televisi sambil menunggu atun membawa kopi yang kemudian ditaruhnya dimeja didepan saya. tun .tolong nyalakan tv-nya atun berjalan kearah televisi untuk menyalakan saat televisi telah menyala saya bisa melihat bayangan tubuh atun dari balik dasternya. wah .boleh juga terasa denyutan di saya nafsu saya mulai memuncak. tun . tolong kecilkan sedikit suaranya kata saya saat ia mengecilkan suara televisi itu atun sedikit membungkuk untuk menjangkau tombol tv tersebut langsung tubuhnya terbayang dengan jelas sekali atun ternyata tidak memakai bh dan puting teteknya terbayang menonjol bagaikan tombol yang minta diputar. lagi sedikit tun . kata saya mencari alasan untuk dapat melihat lebih jelas. aduh denyutan di saya pun makin keras saja. ayo .tun.pijitin kepala saya kata saya sambil bersandar pada sofa. dengan agak ragu atun mulai memegang kepala saya dan mulai memijat-mijat kepala saya dengan lembut. nah.gitu .baru enak kata saya lagi tapi film-nya kok jelek banget yaa iya.pak film-nya film tua. katanya. kamu mau lihat film baru kata saya sambil langsung berdiri dan menuju kearah lemari televisi untuk mengambil sebuah laser disk dan langsung saja memasangnya film itu dibintangi oleh artis bf sebuah film jenis hardcore yang sungguh hot. atun si pembantu nakal kembali memijat kepala saya sambil menanti adegan film tersebut.saat adegan pertama dimana aktornya mulai melakukan french kiss dan meraba lawan mainnya tangan atun mengejang dikepala saya terdengar ia menarik nafas panjang dan pijatan tangannya bertambah keras. saya mengangkat kepala dan melihat keatas kearah atun terlihat matanya terpaku pada adegan di layar biji matanya kelihatan seperti tertutup kabut tipis ia benar-benar berkonsentrasi melihat adegan demi adegan yang diperankan oleh aktor tersebut.sekitar seperempat jam kemudian terasa pijatan dikepala saya berkurang karena hanya satu tangannya saja yang dipakai untuk memijat sedangkan setelah saya tengok kebelakang ternyata tangannya yang satu lagi terjepit diantara selangkangannya dengan gerakan menggosok-gosok. desahan nafasnya menjadi keras buru memburu. atun si pembantu nakal terlihat bagai orang sedang mengalami trance dan tidak sadar akan perbuatannya.saya langsung saja berdiri dan menuju kebelakangnya sarung saya jatuhkan kelantai dan dalam keadaan telanjang saya tekan saya ke arah belahan pantatnya sedangkan mulut saya mulai menjalar ke leher atun menjilat-jilat sambil menggigit pelahan-lahan.kedua tangan saya bergerak kearah teteknya yang menantang dan meremas-remas sambil sesekali memuntir-muntir putingnya yang cukup panjang. atun tetap seperti orang yang tidak sadar matanya hanya terpaku kelayar kaca melihat bagaimana sang aktor menjepit pinggang lawan mainnya sambil mengayunkan pinggulnya ke kanan kekiri. dengan cepat saya membuka dasternya sampai terlepas atun si pembantu nakal diam saja juga saat saya memelorotkan celana dalamnya. sambil tetap memeluknya dari belakang saya menggeser kakinya agar selangkangannya lebih terbuka sehingga saya bisa mengarahkan saya ke lubang memeknya. saat kepala saya mulai memasuki memeknya yang sudah basah atun sedikit tersentak tapi saya terus menyodok kedalam sehingga saya terbenam seluruhnya. aaaaaaaakh .pak desah atun lirih ennnaaaak .paaaaak saya tetap menekan dan kemudian mulai menarik saya. waah . memek atun bagaikan menjepit saya dan seperti tidak mau melepaskan saya. memek atun ternyata sempit sekali dan saya terasa bagaikan dihisap-hisap dan diremas-remas dengan denyutan-denyutan yang sungguh nikmat sekali.saya menarik dan menekan dengan kuat secara berulang-ulang sehingga biji saya terdengar beradu dengan pantat atun yang mulus plak .plak .plak . saya tetap memeluknya dari belakang dengan tangan kiri yang tetap berada di tetek sedangkan jari tangan kanan saya berada di dalam mulut atun.mulut atun si pembantu nakal menghisap-hisap jari saya bagaikan anak bayi yang telah kelaparan mendapatkan susu ibunya matanya terpejam bagai orang sedang bermimpi. badannya separuh dari pinggang keatas condong kedepan membungkuk pada sandaran sofa sedangkan pinggangnya berusaha untuk mengimbangi gerakan maju mundur yang saya lakukan.bila saya menekan saya untuk membenamkannya lebih dalam kelubang memeknya atun segera mendorong pantatnya kebelakang untuk menyambut gerakan saya dan kemudian secara cepat mengayunkan pinggulnya ke kiri dan ke kanan bergantian. aah . atun ternyata luar biasa enaknya memek kamu.saya benar-benar menikmati tubuh dan memek atun. kami melakukan gerakan-gerakan seperti ini selama beberapa waktu sampai suatu saat badan atun mengejang kedua kaki nya juga mengejang serta terangkat kebelakang . memeknya meremas dan menghisap-hisap saya dengan keras dan berusaha untuk menelan saya seluruhnya. aaaaaaaaaaaaahhhhh . desah atun panjang akhirnya saya juga tidak tahan lagi saya peluk badannya dan saya tekan saya kuat-kuat kedalam memek atun. saya pun melepaskan cairan mani saya kedalam lubang memek atun yang begitu hangat dan menghisap. hhhhheeeeeeeeeh creeet .creettt .creet tttt kami berdua langsung lunglai dan tertekuk kearah sandaran sofa dengan posisi saya masih ada di dalam jepitan memek atun. setelah kami recover saya buru-buru memungut sarung mematikan televisi dan berdua berjalan kearah belakang atun langsung berbelok kekamarnya tapi sebelumnya ia berkata halus terima kasih yaa pak dan sambil tersenyum nakal ia meremas saya.saya langsung mandi lagi untuk membersihkan keringat yang mengalir begitu banyak setelah itu ke kekamar berbaring sambil memeluk isteri saya dan tertidur lelap dengan puas. dipagi hari saya tersentak bangun karena merasakan sepasang tangan yang mengelus-elus saya secara refleks saya melihat jam dinding dan melihat jam sudah menunjukan pukul sembilan pagi. looo . pikir saya kok isteri saya tidak bekerja hari ini langsung saya mengangkat kepala melihat kebawah lho . ternyata bukan isteri saya yang sedang mengelus-elus saya tetapi atun yang sedang menunduk untuk mencium saya yang sudah keras dan tegang. tun . ayo naik kesini kata saya kepadanya sambil bangun terduduk saya menarik badannya dan mulai membuka dasternya ternyata atun si pembantu nakal sudah tidak memakai apa-apa dibalik dasternya. langsung saya balikkan badannya dan mulai mencium memeknya yang wangi sedangkan atun langsung juga mengulum saya dimulutnya yang kecil waah atun langsung cepat belajar dari tontonan film tadi malam rupanya.saya mulai menjilat-jilat memeknya dan sesekali mengulum serta mempermainkan klentitnya dengan lidah saya atun tergelinjang dengan keras dan terdengar desahannya hheeeh .heeeehhh dari lubang memeknya mengalir cairan hangat dan langsung saja saya jilat . mmmh enaknya setelah itu saya tarik atun untuk jongkok di atas badan saya sedangkan saya tetap terlentang dan atun mulai menurunkan badannya dengan lubang memeknya yang sempit itu tepat kearah batang saya yang sudah sangat tegang sekali. hhhheeehhhh .cleeeep batang saya masuk langsung kedalam lubang memeknya dan terbenam sampai keujung biji saya oooohh enak bener tun .memek kamu kata saya atun sudah tidak menjawab lagi dia menaikkan pantatnya dan kemudian dengan cepat menurunkannya dan memutar-mutar pinggulnya dengan cepat sekali berkali-kali sambil terpejam dia mendesah-desah panjang terus menerus karena keenakkan . batang saya terasa mau putus karena enaknya memek atun benar-benar nikmat sekali permainan dipagi hari ini sesekali saya duduk untuk memeluknya dan terus meremas-remas teteknya yang keras. ooooh . atun .ennaaaak atun kemudian berhenti sebentar dan memutarkan badannya sehingga pantatnya menghadap wajah saya sambil terus menaik-turunkan pantatnya memeknya tetap menjepit batang saya dengan jepitan yang keras dan berdenyut-denyut .akh akhirnya saya tidak tahan lagi sambil memeluk pinggangnya saya berusaha menekan batang saya sedalam-dalamnya dilubang memek atun badan atun pun mengejang dan bersama-sama kita mencapai orgasme. pagi hari itu saya dan atun si pembantu nakal bermain sampai jam 13 00 siang berkali-kali dan berbagai-bagai gaya dengan tidak bosan-bosannya.sejak pagi itu saya selalu dibangunkan oleh isapan lembut dari mulut mungil atun si pembantu nakal kecuali bila hari libur dimana isteri saya berada di rumah. end birahi tinggi bertemu janda kembang hot ayah dan kakekku nafsu melihat toket 36b punyaku cerita dewasa ngentot memek janda yang masih sempi. cerita dewasa memuaskan hasrat di dalam mobil 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia dipuaskan oleh adik kandung suamiku 07 39h 1 sambil tidur-tidur ayam kunantikan ary masuk ke kamarku. sekitar jam 01 00 kulihat pintu kamar yang sengaja tidak kukunci secara perlahan dibuka orang. kulihat ary dengan sarung masuk. setelah ia menutup kembali pintu kamar dan menguncinya ia menuju tempat tidurku dan langsung menindih tubuhku dan menciumi wajah serta bibirku.sambil menciumiku tangannya menggerayangi vaginaku. ary berkata wah sudah siap nih ya. nggak pakai celana dalam. tak berapa lama ary mengangkat dasterku dan mempermainkan klitorisku dan sesekali memasukkan jarinya ke lubang vaginaku membuatku melayang dan vaginaku cepat banjir. ternyata ary juga sudah siap dengan tidak memakai celana dalam.digesek-gesekannya lontongnya yang sudah mengeras di pahaku sambil jari-jari tangannya mempermainkan vaginaku. kubalas gerakan ary dengan meremas-remas dan mengocok lontongnya. nafsuku semakin naik begitu juga ary karena nafasnya terdengar semakin memburu. sambil tersengal-sengal ia melenguh oh. oh. wita. ary sudah nafsu. wita haus kan. ary masukkan ya. aku pun sudah tidak tahan oh ri. masukkan cepat lontongnya. wita sudah nggak tahan. ohh ri. kemudian slep. kurasakan lontong ary yang lebih besar dan panjang dibandingkan lontong suamiku itu masuk dengan mudah masuk ke dalam lubang vaginaku yang sudah benar-benar basah itu. kurasakan lontongnya sampai menyentuh dinding vaginaku yang terdalam. oh. ri. aduh enaknya ri. oh gede ri. aku merintih sambil kupeluk erat tubuh ary.kudengar pula rintihan ary sambil menurun-naikkan lontongnya di dalam vaginaku. oh. oh. agh. wita enak sekali apem wita. oh. aagh. dari cara permainannya aku merasakan ary belum berpengalaman dalam hal seks dan kelihatannya baru pertama kali ia berbuat begini. mungkin karena begitu nafsunya kami berdua kurang lebih 10 menit menikmati hujaman lontong ary aku sudah mau mencapai orgasme. oh. agh. aduh ri. cepatkan tusukannya ri. wita mau keluar. oh.aagh. kurasakan ary pun sudah mau orgasme. oh. agh. mbak ary juga mau keluar. oh. aaghh. tak lama kemudian berbarengan dengan keluarnya spermaku kurasakan semburan sperma yang keluar dari penis ary yang masih perjaka keras dan berkali-kali memenuhi lubang vaginaku. kami berdua berpelukan erat merasakan kenikmatan yang tiada taranya ini. kubisikkan di telinga ary terima kasih ri mbak puas sekali. ary pun berbisik aduh wita baru pertama kali ini ary rasakan enaknya apem. wita puas kan. tambahnya.kemudian ary mencabut lontongnya dari dalam lubang vaginaku. aku berusaha menahannya karena aku ingin nambah lagi. ary berbisik besok-besok aja lagi sekarang ary harus keluar. takut ada orang yang bangun. setelah mengecup kening dan pipiku ary permisi keluar. kubisikkan di telinganya hati-hati ya ri. jangan sampai ketahuan orang lain. walaupun belum begitu puas tapi hatiku bahagia bahwa ary akan mengisi kesepian dan memenuhi kebutuhan seksku selama suami di luar kota. dalam hati aku pun mengucapkan terima kasih kepada suamiku atas ijinnya dan pilihannya yang tepat.setelah kejadian pertama ini hubungan seksku dengan adik suamiku ini terus berlanjut. sayangnya hal ini kami berdua lakukan di rumah karena saat itu memang tidak pernah terpikir untuk main di luar misalnya di motel. saking puasnya menikmati permainan seks dari ary aku lupa akan jadwal kalender kb yang selama ini kugunakan. sedangkan setiap kali ary menyetubuhiku spermanya selalu ditumpahkan di dalam vaginaku.aku sendiri memang tidak menginginkan sperma ary ditumpahkan di luar karena justru merasakan semburan dan kehangatan sperma ary di dalam vaginaku merupakan suatu kenikmatan yang luar biasa. akibatnya setelah beberapa kali melakukan hubungan aku sempat terlambat 6 hari datang bulan mens . hal ini kuceritakan kepada ary saat kami mengobrol berdua di paviliun. khawatir benar-benar hamil kuminta ary mengantarku ke dokter untuk memeriksakannya. pada mulanya ary tidak setuju dan ingin mempertahankan kehamilanku. aku tidak setuju dan tetap ingin menggugurkannya.keesokan paginya dengan diantar ary aku memeriksakan diri ke suatu rumah sakit bagian kandungan. ternyata hasil pemeriksaan tidak bisa keluar hari itu juga dan harus menunggu tiga hari. sampai dua hari setelah pemeriksaan dokter ternyata mens-ku masih belum datang. aku tidak sabar dan khawatir jika ternyata aku benar-benar hamil. hal ini kuutarakan kepada ary dan kuminta ia membantu membelikan satu botol bir hitam untukku. keesokan harinya ary menyerahkan bir hitam itu kepadaku dan malamnya kuminum. tiga hari setelah minum bir hitam tersebut mens-ku datang.setelah mens-ku selesai sekitar 7 hari aku dan ary melanjutkan lagi hubungan seks seperti biasanya. praktis selama dua bulan ada 18 kali aku dan ary berhasil melakukan hubungan seks yang memuaskan dengan aman tanpa ketahuan keluarga di rumah. keinginan untuk melakukannya setiap hari sulit terlaksana mengingat situasi rumah yang tidak memungkinkan.dari sekian kali hubungan seksku dengan ary seingatku ada tiga kali yang benar-benar sangat memuaskan diriku. selain kejadian yang pertama kali hubungan seksku dengan ary yang sangat memuaskan adalah sewaktu kami berdua melakukan di suatu siang hari dan saat malam takbiran. kejadian di siang hari itu yaitu saat aku selesai mandi dan bersiap-siap berhias diri mau pergi ke kantor. saat itu kedua mertuaku dan adik-adik iparku yang lain sedang tidak ada di rumah. yang ada hanya ary yang kebetulan sudah pulang dari kantornya karena hari jumat. kedua anakku asyik bermain dengan pengasuhnya.tanpa sepengetahuanku saat aku memakai make-up tiba-tiba ary masuk kamarku yang tidak terkunci. setelah menutup pintu kembali dan menguncinya dari belakang ia memelukku melepaskan handuk yang membungkus tubuhku sehingga aku dalam posisi telanjang bulat. diciumnya pundak belakangku sambil tangannya memainkan kedua payudaraku dan turun mempermainkan vaginaku.akibatnya aku tak tahan dan vaginaku cepat basah. segera kubalikkan tubuhku dan kupeluk serta kulumat bibir ary dengan penuh nafsu. kemudian kubuka reitsleting celananya dan kutanggalkan celana panjang dan celana dalamnya. kemudian aku jongkok di hadapannya sambil meremas menjilati dan mengulum lontongnya dalam mulutku.setelah kurasakan lontongnya semakin keras kudorong tubuh ary duduk di tepi tempat tidur. kemudian aku berdiri membelakanginya dan setengah jongkok kupegang dan kuarahkan lontongnya masuk ke dalam lubang kewanitaanku yang sudah basah itu. kuturun-naikkan dan kuputar pinggulku untuk merasakan nikmatnya lontong ary yang telah masuk seluruhnya dalam lubang vaginaku.sambil bergoyang itu aku merintih dan berdesah oooh. aaghh. ary tak mau ketinggalan ia membantu menurun-naikkan pinggulku dan kadang-kadang meremas-remas kedua buah dadaku. kurang lebih tiga menit dengan posisi ini terasa aku sudah mau orgasme. kupercepat gerakan turun naik dan goyangan pinggulku dan saat itu ary merintih oh. oh. wita ary mau keluar. oh. akhirnya berbarengan dengan keluarnya spermaku kurasakan lontong ary menyemprotkan spermanya dengan keras memenuhi lubang vaginaku. tubuhku terasa terbang merasakan semprotan yang hangat dan nikmat itu. kemudian kukeluarkan lontong ary dari lubang vaginaku. kulihat masih cukup keras. dengan penuh nafsu kujilati kuhisap lontong ary yang masih basah diselimuti campuran sperma kami berdua.tak berapa lama kemudian lontong ary kembali keras. kemudian kuminta ary menyetubuhiku dari belakang. dengan menopangkan kedua tanganku di atas meja hias dan posisi menungging kusuruh ary memasukkan lontongnya ke dalam lubang vaginaku dari belakang. betapa nikmatnya kurasakan lontong ary menghunjam masuk ke dalam lubang vaginaku kemudian sambil meremas-remas kedua buah dadaku ary mempercepat tusukan lontongnya.dari cermin yang berada di hadapanku kulihat gerakan dan ekspresi wajah ary yang sedang mempermainkan lontongnya di dalam lubang vaginaku. situasi ini menambah naiknya birahiku. kurang lebih tiga menit merasakan tusukan-tusukan lontongnya aku tak tahan ingin orgasme lagi. aku merintih aduh. oh. agh. ri tembus ri. aagh. wita mau keluar lagi cepatkan ri. oh. aaghh. ternyata ary pun mau keluar. ia pun merintih oh. augh. wita ary juga mau keluar. aduh. wita. bareng ya. oh. beberapa saat kemudian secara bersamaan aku dan ary mencapai orgasme. kurasakan kembali semprotan sperma ary yang hangat dan nikmat lubang vaginaku.setelah itu kami berdua berpelukan dengan mesra. aku berkata nakal ya. ary mencium pipi dan keningku kemudian pamit keluar. kemudian aku pun keluar ke kamar mandi untuk membasuh vaginaku. jam 14 00 jemputan mobil dari kantorku datang. malamnya sesuai janji via telepon kembali ary masuk ke kamarku dan menyetubuhiku secara terburu-buru karena khawatir ada yang memergoki. walau dalam keadaan terburu-buru persetubuhanku dengan ary yang dilakukan setiap dini hari itu cukup memuaskan karena paling tidak setiap bersetubuh itu aku bisa orgasme minimal satu kali dan merasakan semprotan sperma ary di dalam vaginaku.selanjutnya persetubuhanku dengan ary yang benar-benar memuaskan dan menyebabkan aku lemas tak berdaya adalah saat malam takbiran. pada malam itu aku menginap di rumah orang tuaku. sesuai janji via telepon ary datang menjengukku. kami berdua duduk mengobrol merayakan takbiran di rumah. kedua orang tuaku menyuruhku menawarkan bir kepada ary.selesai acara tv ayahku pergi keluar rumah dan ibuku masuk tidur. kini di ruang tamu tinggal aku dan ary duduk berdua ngobrol sambil menikmati bir sepuas-puasnya. karena pengaruh bir kurasakan nafsu seksku mulai naik. kemudian aku pamit sebentar melihat kedua anakku sekalian mengecek ibuku. aku mengganti bajuku dengan daster dan kutanggalkan celana dalamku. setelah kuketahui ibuku sudah pulas tidur dan keadaan aman aku kembali ke ruang tamu duduk di sebelah ary.tak lama kemudian ary sudah memelukku menciumiku sambil bertanya apa ibuku sudah tidur. mengetahui ibuku sudah tidur ary mulai menggerayangi vaginaku dengan jari-jari tangannya sambil melumat bibirku. aku menggelinjang dan merintih oh. ri. enak sekali. ri. oh terus ri. aku tak mau kalah dan kuremas-remas lontongnya dari luar celana yang membuat lontongnya semakin keras. kemudian kusuruh ary berdiri kubuka reitsleting celana panjangnya dan sekaligus celana dalamnya. kulihat dan rasakan lontong ary lebih keras dan besar dari biasanya. aduh. wow. kok lebih keras dan besar ri lontongnya ary berterus terang bahwa sorenya ia minum jamu kuat laki-laki sebagai persiapan untuk memuaskan diriku. kuhisap kujilati dan kukulum lontongnya dengan penuh nafsu. karena tak tahan lagi kudorong tubuh ary duduk di sofa. aku duduk di atas pangkuannya. kemudian kupegang dan arahkan lontongnya ke dalam vaginaku. wow. aduh ri. gede banget dan enak ri lontongnya. aduh. oohh. aku mengerang. sambil kulumat bibirnya kunaik-turunkan pinggulku agar dapat merasakan gerakan tusukan dan denyutan lontong ary.sekitar dua menit kugoyang akhirnya aku mencapai orgasme karena tak tahan merasakan lontong ary yang lebih keras dan besar dari biasanya. kemudian kami berdua merubah posisi dengan doggy style. kurang lebih tiga menit lagi-lagi aku tidak tahan dan orgasme untuk yang kedua kalinya. setelah beristirahat sebentar kami berdua merubah posisi dengan berdiri. lontong ary masih keras dan ia belum keluar sama sekali. lagi-lagi mungkin karena pengaruh bir dan nafsu yang menggebu aku mencapai orgasme yang ketiga kalinya.dengan masih mempertahankan lontongnya yang keras dan panjang di dalam vaginaku ary menggendongku masuk ke kamar tidurku. direbahkan tubuhku di kasur di atas lantai yang sudah kusiapkan. masih kurasakan nikmatnyan dan orgasmeku yang keempat kalinya saat ary menyetubuhiku dengan posisi di atas. setelah itu aku tak ingat lagi dan menyerah pasrah menerima tusukan-tusukan lontong ary.mungkin lebih dari 10 kali aku mencapai orgasme dan aku tak tahu berapa kali ary keluar. saat terbangun kira-kira jam 5 pagi terasa kepuasan yang amat sangat pada diriku walau kakiku rasanya gontai dan lemas. kurasakan juga kehangatan sperma ary yang masih ada di dalam vaginaku. tak disangka selingkuhku di malam takbiran dengan ary adik suamiku adalah yang terakhir karena beberapa hari kemudian suamiku sudah kembali ke rumah.sekembalinya suami di rumah malam harinya suami mengajakku bersetubuh. sambil bersetubuh suami bertanya apakah jadi selingkuh dengan ary. karena memang sudah diijinkannya aku berterus terang mengaku. pada mulanya suamiku agak marah mungkin tersinggung tapi akhirnya ia memaafkanku. sejak saat itu hubunganku dengan ary praktis terputus.namun ary masih mencoba mendekatiku dan berusaha mengajakku untuk berhubungan lagi. hal itu ia lakukan beberapa kali via telepon saat suamiku ke kantor. walau sebenarnya aku sendiri masih menginginkannya namun ajakan ary tersebut terpaksa kutolak. selain suasana rumah memang tidak memungkinkan aku juga khawatir jika suamiku akan marah karena ia belum mengijinkan lagi.peristiwa perselingkuhanku dengan adik ipar atas saran dan ijin suami menjadi pengalaman yang manis sampai saat ini. lebih dari itu jika suami mengungkit-ungkit lagi masalah ini dan minta aku menceritakannya kembali bukannya marah yang kudapat darinya malah sebaliknya kasih sayang yang makin besar.setiap kali akan meniduriku untuk merangsang dirinya suamiku selalu meminta aku untuk menceritakan kembali pengalaman selingkuhku dengan adiknya itu. ia kerap bertanya posisi apa saja yang aku dan ary lakukan saat berhubungan seks berapa kali aku klimaks bagaimana rasanya vaginaku menerima semburan sperma ary dlsb. untuk membahagiakannya kuceritakan semuanya secara jujur.setiap kali mendengar ceritaku itu nafsu seks suamiku semakin meningkat dan ia meminta aku mempraktekannya kembali dengan menganggap dirinya sebagai ary. terus terang gairah seksku pun semakin meningkat saat harus membayangkan dan mempraktekan kembali cara-cara hubungan seksku dengan ary.ternyata perselingkuhan tidak selalu merusak keharmonisan rumah tangga. mungkin ada benarnya jika orang menerjemahkan arti kata selingkuh sebagai selingan indah keluarga utuh . ayu mahasiswi cantik masih perawan pengalaman ngentot janda imut threesome dua perawan selingkuh dengan teman istri akibat voucher gratis 0. ceritabokep indonesia bercumbu dengan kasir cantik 07 39h 969 sampai akhirnya pada suatu malam desy mendapati dirinya ditodong oleh sepucuk pistol tepat di depan matanya. yang berambut gondrong dan yang satu lagi berkumis tebal. mereka berdua menerobos masuk membuat desy yang sedang berkonsentrasi pada bukunya terkejut. keluarin uangnya perintah si gondrong sementara si kumis memutuskan semua kabel video dan telepon yang ada di toko itu. tangan desy gemetar berusaha membuka laci kasir yang ada di depannya saking takutnya kunci itu sampai terjatuh beberapa kali.setelah beberapa saat desy berhasil membuka laci itu dan memerikan semua uang yang ada di dalamnya sebanyak 100 ribu kepada si gondrong desy tidak diperkenankan menyimpan uang lebih dari 100 ribu di laci tersebut. karena itu setiap kelebihannya langsung dimasukan ke lemari besi. setelah si gondrong merampas uang itu desy langsung mundur ke belakang ia sangat ketakutan kakinya lemas hampir jatuh. masa cuma segini bentak si gondrong. buka lemari besinya sekarang mereka berdua menggiring desy masuk ke kantor manajernya dan mendorongnya hingga jatuh berlutut di hadapan lemari besi. desy mulai menangis ia tidak tahu nomor kombinasi lemari besi itu ia hanya menyelipkan uang masuk ke dalam lemari besi melalui celah pintunya. cepat bentak si kumis desy merasakan pistol menempel di belakang kepalanya. desy berusaha untuk menjelaskan kalau ia tidak mengetahui nomor lemari besi itu. untunglah melihat mata desy yang ketakutan mereka berdua percaya. brengsek nggak sebanding sama resikonya iket dia biar dia nggak bisa manggil polisi desy di dudukkan di kursi manajernya dengan tangan diikat ke belakang. kemudian kedua kaki desy juga diikat ke kaki kursi yang ia duduki. si kumis kemudian mengambil plester dan menempelkannya ke mulut desy. beres ayo cabut tunggu tunggu dulu cing liat dia dia boleh juga ya . cepetan ntar ada yang tau kita cuma dapet 100 ribu cepetan . gue pengen liat bentar aja .mata desy terbelalak ketika si gondrong mendekat dan menarik t-shirt merah muda yang ia kenakan. dengan satu tarikan keras t-shirt itu robek membuat bh-nya terlihat. payudara desy yang berukuran sedang bergoyang-goyang karena desy meronta-ronta dalam ikatannya. wow oke banget si gondrong berseru kagum. oke sekarang kita pergi ajak si kumis tidak begitu tertarik pada desy karena sibuk mengawasi keadaan depan toko.tapi si gondrong tidak peduli ia sekarang meraba-raba puting susu desy lewat bh-nya setelah itu ia memasukkan jarinya ke belahan payudara desy. dan tiba-tiba dengan satu tarikan bh desy ditariknya tubuh desy ikut tertarik ke depan tapi akhirnya tali bh desy terputus dan sekarang payudara desy bergoyang bebas tanpa ditutupi selembar benangpun. jangan teriak desy. tapi yang tedengar cuma suara gumaman. terasa oleh desy mulut si gondrong menghisapi puting susunya pertama yang kiri lalu sekarang pindah ke kanan. kemudian desy menjerit ketika si gondrong mengigit puting susunya. diem jangan berisik si gondrong menampar desy hingga berkunang-kunang. desy hanya bisa menangis. gue bilang diem sembari berkata itu si gondrong menampar buah dada desy sampai sebuah cap tangan berwarna merah terbentuk di payudara kiri desy. kemudian si gondrong bergeser dan menampar uang sebelah kanan. desy terus menjerit-jerit dengan mulut diplester sementara si gondrong terus memukuli buah dada desy sampai akhirnya bulatan buah dada desy berwarna merah. ayo cepetan cing si kumis menarik tangan si gondrong. kita musti cepet minggat dari sini desy bersyukur ketika melihat si gondrong diseret keluar ruangan oleh si kumis. payudaranya terasa sangat sakit tapi desy bersyukur ia masih hidup. melihat sekelilingnya desy berusaha menemukan sesuatu untuk membebaskan dirinya. di meja ada gunting tapi ia tidak bisa bergerak sama sekali. hey roy tokonya kosong . masa cepetan ambil permen . goblok lo ambil bir tolol .tubuh desy menegang mendengar suara beberapa anak-anak di bagian depan toko. dari suaranya ia mengetahui bahwa itu adalah anak-anak berandal yang ada di lingkungan itu. mereka baru berusia sekitar 12 sampai 15 tahun. desy mengeluarkan suara minta tolong. sstt lo denger nggak . cepet kembaliin semua . lari lari kita ketauan .tiba-tiba salah seorang dari mereka menjengukkan kepalanya ke dalam kantor manajer. ia terperangah melihat desy terikat di kursi dengan t-shirt robek membuat buah dadanya mengacung ke arahnya. buset berandal itu tampak terkejut sekali tapi sesaat kemudian ia menyeringai. hei liat nih ada kejutan desy berusaha menjelaskan pada mereka menggeleng-gelengkan kepalanya. ia berusaha menjelaskan bahwa dirinya baru saja dirampok. ia berusaha minta tolong agar mereka memanggil polisi. ia berusaha memohon agar mereka melepaskan dirinya dan menutupi dadanya. tapi yang keluar hanya suara gumanan karena mulutnya masih tertutup plester.satu demi satu berandalan itu masuk ke dalam kantor. satu kemudian dua lalu tiga. empat. lima lima wajah-wajah dengan senyum menyeringai sekarang mengamati tubuh desy yang terus meronta-ronta berusaha menutupi tubuhnya dari pandangan mereka. berandalan yang berumur sekitar 15 tahun itu terkagum-kagum dengan penemuan mereka. gila cewek nih . dia telanjang . tu liat susunya susu . mana mana gue pengen liat . gue pengen pegang . pasti alus tuh .bawahnya kayak apa ya .mereka semua berkomentar bersamaan kegirangan menemukan desy yang sudah terikat erat. kelima berandal itu maju dan merubung desy tangan-tangan meraih tubuh desy. desy tidak tahu lagi milik siapa tanga-tangan tersebut semuanya berebutan mengelus pinggangnya meremas buah dadanya menjambak rambutnya seseorang menjepit dan menarik-narik puting susunya. kemudian salah satu dari mereka menjilati pipinya dan memasukan ujung lidahnya ke lubang telinga desy. ayo kita lepasin dia dari kursi mereka melepaskan ikatan pada kaki desy tapi dengan tangan masih terikat di belakang sambil terus meraba dan meremas tubuh desy. melihat ruangan kantor itu terlalu kecil mereka menyeret desy keluar menuju bagian depan toko.desy meronta-ronta ketika merasa ada yang berusaha melepaskan kancing jeansnya. mereka menarik-narik jeans desy sampai akhirnya turun sampai ke lutut. desy terus meronta-ronta dan akhirnya mereka berenam jatuh tersungkur ke lantai. sebelum desy sempat membalikkan badannya tiba-tiba terdengar suara lecutan dan sesaat kemudian desy merasakan sakit yang amat sangat di pantatnya. desy melihat salah seorang berandal tadi memegang sebuah ikat pinggang kulit dan bersiap-siap mengayunkannya lagi ke pantatnya bangun bangun ia berteriak kemudian mengayunkan lagi ikat pinggangnya. sebuah garis merah timbul di pantat desy. desy berusaha berguling melindungi pantatnya yang terasa sakit sekali. tapi berandal tadi tidak peduli ia kembali mengayunkan ikat pinggang tadi yang sekarang menghajar perut desy. bangun naik ke sini berandal tadi menyapu barang-barang yang ada di atas meja layan hingga berjatuhan ke lantai. desy berusaha bangun tapi tidak berhasil. lagi sebuah pukulan menghajar buah dadanya. desy berguling dan berusaha berdiri dan berhasil berlutut dan berdiri. berandal tadi memberikan ikat pinggang tadi kepada temannya. kalo dia gerak pukul aja langsung saja desy mendapat pukulan di pantatnya. berandal-berandal yang lain tertawa dan bersorak. mereka lalu mendorong dan menarik tubuhnya membuat ia bergerak-gerak sehingga mereka punya alasan lagi buat memukulnya. berandal yang pertama tadi kembali dengan membawa segulung plester besar. ia mendorong desy hingga berbaring telentang di atas meja.pertama ia melepaskan tangan desy kemudian langsung mengikatnya dengan plester di sudut-sudut meja tangan desy sekarang terikat erat dengan plester sampai ke kaki meja. selanjutnya ia melepaskan sepatu jeans dan celana dalam desy dan mengikatkan kaki-kaki desy ke kaki-kaki meja lainnya. sekarang desy berbaring telentang telanjang bulat dengan tangan dan kaki terbuka lebar menyerupai huruf x. waktu pesta berandal tadi lalu menurunkan celana dan celana dalamnya. mata desy terbelalak melihat penisnya menggantung setengah keras sepanjang 20 senti. berandal tadi memegang pinggul desy dan menariknya hingga mendekati pinggir meja. kemudian ia menggosok-gosok penisnya hingga berdiri mengacung tegang. waktunya masuk ia bersorak sementara teman-teman lainnya bersorak dan tertawa. dengan satu dorongan keras penisnya masuk ke vagina desy. desy melolong kesakitan. air mata meleleh turun sementara berandal tadi mulai bergerak keluar masuk. temannya naik ke atas meja menduduki dada desy membuat desy sulit bernafas.kemudian ia melepaskan celananya mengeluarkan penisnya dari celana dalamnya. plester di mulut desy ditariknya hingga lepas. desy berusaha berteriak tapi mulutnya langsung dimasuki oleh penis berandal yang ada di atasnya. langsung saja penis tadi mengeras dan membesar bersamaan dengan keluar masuknya penis tadi di mulut desy.pandangan desy berkunang-kunang dan merasa akan pingsan ketika tiba-tiba mulutnya dipenuhi cairan kental yang terasa asin dan pahit. semprotan demi semprotan masuk tanpa bisa dimuntahkan oleh desy. desy terus menelan cairan tadi agar bisa terus mengambil nafas.berandal yang duduk di atas dada desy turun ketika kemudian berandal yang sedang meperkosanya di pinggir meja bergerak makin cepat. ia memukuli perut desy membuat desy mengejang dan vaginanya berkontraksi menjepit penisnya. ia kemudian memegang buah dada desy sambil terus bergerak makin cepat ia mengerang-erang mendekati klimaks.tangannya meremas dan menarik buah dada desy ketika tubuhnya bergetar dan sperma pun menyemprot keluar terus-menerus mengalir masuk di vagina desy. sementara itu berandal yang lainnya berdiri di samping meja dan melakukan masturbasi ketika pimpinan mereka mencapai puncaknya mereka juga mengalami ejakulasi bersamaan. sperma mereka menyemprot keluar dan jatuh di muka rambut dan dada desy.desy tidak tahu apa yang terjadi selanjutnya ketika tahu-tahu ia kembali sendirian di toko tadi masih terikat erat di atas meja. ia tersadar ketika menyadari dirinya terlihat jelas jika ada orang lewat di depan tokonya. desy meronta-ronta membuat buah dadanya bergoyang-goyang. ia menangis dan meronta berusaha melepaskan diri dari plester yang mengikatnya. setelah beberapa lama mencoba desy berhasil melepaskan tangan kanannya. kemudian ia melepaskan tangan kirinya kaki kanannya. tinggal satu lagi. wah wah wah terdengar suara laki-laki di pintu depan. desy terkejut dan berusaha menutupi dada dan vaginanya dengan kedua tangannya. tolong saya ratap desy. tolong saya pak toko saya dirampok saya diikat dan diperkosa tolong saya pak panggilkan polisi nama lu desy kan tanya laki-laki tadi. bagaimana bapak tahu nama saya desy bingung dan takut. gue roy. orang yang kerjaannya di toko ini lo rebut . saya tidak merebut pekerjaan bapak. saya tahu dari iklan di koran. saya betul-betul tidak tahu pak tolong saya pak . gara-gara lo ngelamar ke sini gue jadi dipecat gue nggak heran lo diterima kalo liat bodi lo .desy kembali merasa ketakutan melihat roy seseorang yang belum pernah dilihat dan dikenalnya tapi sudah membencinya. desy kembali berusaha melepaskan ikatan di kaki kirinya membuat raoy naik pitam. ia menyambar tangan desy dan menekuknya ke belakang dan kembali diikatnya dengan plester dan plester itu terus dilitkan sampai mengikat ke bahu hingga desy betul-betul terikat erat. ikatan itu membuat desy kesakitan ia menggeliat dan buah dadanya semakin membusung keluar. lepaskan sakit aduuhh saya tidak memecat bapak kenapa saya diikat gue tadinya mau ngerampok nih toko cuma kayaknya gue udah keduluan. jadi gue rusak aja deh nih toko .ia kemudian melepaskan ikatan kaki desy sehingga sekarang desy duduk di pinggir meja dengan tangan terikat di belakang. kemudian diikatnya lagi dengan plester.kemudian roy mulai menghancurkan isi toko itu etalase dipecahnya rak-rak ditendang jatuh. kemudian roy mulai menghancurkan kotak pendingin es krim yang ada di kanan desy. es krim beterbangan dilempar oleh roy. beberapa di antaranya mengenai tubuh desy kemudian meleleh mengalir turun melewati punggungnya masuk ke belahan pantatnya.di depan es tadi mengalir melalui belahan buah dadanya turun ke perut dan mengalir ke vagina desy. rasa dingin juga menempel di buah dada desy membuat putingnya mengeras san mengacung. ketika roy selesai tubuh desy bergetar kedinginan dan lengket karena es krim yang meleleh. lo keliatan kedinginan ejek roy sambil menyentil puting susu desy yang mengeras kaku. gue musti kasih lo sesuatu yang anget. roy kemudian mendekati wajan untuk mengoreng hot dog yang ada di tengah ruangan. desy melihat roy mendekat membawa beberapa buah sosis yang berasap. jangaann desy berteriak ketika roy membuka bibir vaginanya dan memasukan satu sosis ke dalam vaginanya yang terasa dingin karena es tadi.kemudian ia memasukan sosis yang kedua dan ketiga. sosis yang keempat putus ketika akan dimasukan. vagina desy sekarang diisi oleh tiga buah sosis yang masih berasap. desy menangis kesakitan kerena panas yang dirasakannya. keliatannya nikmat roy tertawa. tapi gue lebih suka dengan mustard ia mengambil botol mustard dan menekan botol itu. cairan mustard keluar menyemprot ke vagina desy. desy menangis terus melihat dirinya disiksa dengan cara yang tak terbayangkan olehnya.sambil tertawa roy melanjutkan usahanya menghancurkan isi toko itu. desy berusaha melepaskan diri tapi tak berhasil. nafasnya tersengal-sengal ia tidak kuat menahan semua ini. tubuh desy bergerak lunglai jatuh. hei kalo kerja jangan tidur bentak roy sambil menampar pipi desy. lo tau nggak daerah sini nggak aman jadi perlu ada alarm. desy meronta ketakutan melihat roy memegang dua buah jepitan buaya. jepitan itu bergigi tajam dan jepitannya keras sekali. roy mendekatkan satu jepitan ke puting susu kanan desy menekannya hingga terbuka dan melepaskannya hingga menutup kembali menjepit puting susu desy. desy menjerit dan melolong kesakitan gigi jepitan tadi menancap ke puting susunya. kemudian roy juga menjepit puting susu yang ada di sebelah kiri. air mata desy bercucuran di pipi.kemudian roy mengikatkan kawat halus di kedua jepitan tadi mengulurnya dan kemudian mengikatnya ke pegangan pintu masuk. ketika pintu itu didorong roy hingga membuka keluar desy merasa jepitan tadi tertarik oleh kawat dan membuat buah dadanya tertarik dan ia menjerit kesakitan. nah udah jadi. lo tau kan pintu depan ini bisa buka ke dalem ama keluar tapi bisa juga disetel cuma bisa dibuka dengan cara ditarik bukan didorong. jadi gue sekarang pergi dulu terus nanti gue pasang biar pintu itu cuma bisa dibuka kalo ditarik. nanti kalo ada orang dateng pas dia dorong pintu kan nggak bisa pasti dia coba buat narik tuh pintu nah pas narik itu alarmnya akan bunyi jangan saya mohoon mohon jangan jangan ampun roy tidak peduli ia keluar dan tidak lupa memasang kunci pada pintu itu hingga sekarang pintu tadi hanya bisa dibuka dengan ditarik. desy menangis ketakutan puting susunya sudah hampir rata dijepit. ia meronta-ronta berusaha melepaskan ikatantubuh desy berkeringat setelah berusaha melepaskan diri tanpa hasil. lama kemudian terlihat sebuah bayangan di depan pintu desy melihat ternyata bayangan itu milik gelandangan yang sering lewat dan meminta-minta. gelandangan itu melihat tubuh desy telanjang dengan buah dada mengacung.gelandang itu mendorong pintu masuk. pintu itu tidak terbuka. kemudian ia meraih pegangan pintu dan mulai menariknya.desy berusaha menjerit jangan jangan jangan buka jangaann tapi gelandangan tadi tetap menarik pintu yang kemudian menarik kawat dan menarik jepitan yang ada di puting susunya. gigi-gigi yang sudah menancap di daging puting susunya tertarik merobek puting susunya. desy menjerit keras sekali sebelum jatuh di atas meja. pingsan.desy tersadar dan menjerit. sekarang ia berdiri di depan meja kasir. tangannya terikat ke atas di rangka besi meja kasir. sedangkan kakinya juga terikat terbuka lebar pada kaki-kaki meja kasir. ia merasa kesakitan. puting susunya sekarang berwarna ungu dan menjadi sangat sensitif. udara dingin saja membuat puting susunya mengacung tegang. memar-memar menghiasi seluruh tubuhnya mulai pinggang dada dan pinggulnya.desy merasakan sepasang tangan berusaha membuka belahan pantatnya dari belakang. sesuatu yang dingin dan keras berusaha masuk ke liang anusnya. desy menoleh ke belakang dan ia melihat gelandangan tadi berlutut di belakangnya sedang memegang sebuah botol bir. jangan ampun lepaskan saya pak saya sudah diperkosa dan dipukuli saya tidak tahan lagi. tapi mbak pantat mbak kan belon. gelandangan itu berkata tidak jelas. jangan desy meronta ketika penis gelandangan tadi mulai berusaha masuk ke anusnya. setelah beberapa kali usaha gelandangan tadi menyadari penisnya tidak bisa masuk ke dalam anus desy. lalu ia berlutut lagi mengambil sebuah botol bir dari rak dan mulai mendorong dan memutar-mutarnya masuk ke liang anus desy.desy menjerit-jerit dan meronta-ronta ketika leher botol bir tadi mulai masuk dengan keadaan masih mempunyai tutup botol yang berpinggiran tajam. liang anus desy tersayat-sayat ketika gelandangan tadi memutar-mutar botol dengan harapan liang anus desy bisa membesar.setelah beberapa saat gelandangan tadi mencabut botol tadi. tutup botol bir itu sudah dilapisi darah dari dalam anus desy tapi ia tidak peduli. gelandang itu kembali berusaha memasukan penisnya ke dalam anus desy yang sekarang sudah membesar karena dimasuki botol bir.gelandang tadi mulai bergerak kesenangan sudah lama sekali ia tidak meniduri perempuan ia bergerak cepat dan keras sehingga desy merasa dirinya akan terlepar ke depan setiap gelandangan tadi bergerak maju. desy terus menangis melihat dirinya disodomi oleh gelandangan yang mungkin membawa penyakit kelamin tapi gelandangan tadi terus bergerak makin makin cepat tangannya meremas buah dada desy membuat desy menjerit karena puting susunya yang terluka ikut diremas dan dipilih-pilin. akhirnya dengan satu erangan gelandang tadi orgasme dan desy merakan cairan hangat mengalir dalam anusnya sampai gelandangan tadi jatuh terduduk lemas di belakang desy. makasih ya mbak saya puas sekali makasih. gelandangan tadi melepaskan ikatan desy. kemudian ia mendorong desy duduk dan kembali mengikat tangan desy ke belakang kemudian mengikat kaki desy erat-erat. kemudian tubuh desy didorongnya ke bawah meja kasir hingga tidak terlihat dari luar.sambi terus mengumam terima kasih gelandangan tadi berjalan sempoyongan sambil membawa beberapa botol bir keluar dari toko. desy terus menangis merintih merasakan sperma gelandangan tadi mengalir keluar dari anusnya. lama kemudian desy jatuh pingsan kelelahan dan shock. ia baru tersadar ketika ditemukan oleh rekan kerjanya yang masuk pukul 6 pagi. dihamili abg tetangga cerita sex dewasa ngentot dengan calon tanteku sama sama menahan birahi nikmatnya ngentot sama mila sebagai bayar hutang s. 0. ceritabokep indonesia tergoda tubuh semok pejual nasi kuning 07 35h 535 sebelumnya aku perkenalkan diri namaku asep samaran 21 tahun tinggi 171 cm berat yang ideal. aku tergolong cowok yang cakep dan banyak sekali yang naksir aku tapi yah. gimana ya aku punya penis yang cukup besar untuk bisa bikin cewek klepek-klepek dan tidak tahan untuk beberapa kali orgasme.kepala batang kemaluan yang besar dan ditumbuhi rambut yang cukup rapi rata dan tidak gondrong karena nanti bisa mengganggu cewek untuk karaoke . aku mempunyai daya sex yang tinggi sekali. aku bisa melakukan onani sampai 3 4 kali. hobiku nonton bokep sehingga aku cukup mahir dalam gaya-gaya yang bisa buat cewek kelaparan sex. setelah nonton film bokep aku tidak lupa untuk onani.cerita panas kisah ini berawal dari membeli nasi kuning di pagi hari. seperti biasa tiap pagi perutku tidak bisa diajak kompromi untuk berunding tentang masalah makan langsung saja setelah merapikan diri belum mandi nih langsung mencari makanan untuk mengganjal perut yang ngomel ini. setelah beberapa lama putar-putar dengan motor aku ketemu dengan seorang cewek yang menjual nasi kuning yang laris sekali. setelah kuparkir di samping tempat jualannya itu lalu aku ngantri untuk mendapat giliran nasi kuning. aku kagum sekali dengan penjual nasi kuning ini.kuketahui namanya naning umurnya kira-kira 25 tahun dan dia memiliki wajah yang natural sekali dan cantik apalagi dia kelihatan baru mandi kelihatan dari rambut yang belum kering penuh. dia tingginya 165 cm dan berat yang ideal langsing dan seksi dengan rambut yang pendek sebahu. dia memiliki susu yang cukupan 34 cukup bisa untuk dikulum dan dijilat kok cerita panas.waktu itu naning memakai kaos oblong yang agak longgar dan celana batik komprang. aku mengambil posisi di sampingnya tepatnya di tempat pengambilan bungkus nasi kuning yang letaknya agak ke bawah. dari posisi itu aku dengan leluasa melihat bentuk susu naning yang dibungkus kaos dan bh walaupun tidak begitu besar aku suka sekali dengan susunya yang masih tegak dan padat berisi. cerita panas.sesekali aku membayangkan kalau memegang susu naning dari belakang dan meremas-remas serta sesekali memelintir-lintir puting susunya dengan erangan nafsu yang binal wouw asik tenan dan ee. penisku kok jadi tegang saat naning mengambil bungkusan nasi kuning di depanku aku bisa melihat dengan jelas susu naning yang terbungkus bh putih mulus dan tegak nek aku semakin menegakkan posisi berdiriku untuk lebih bisa leluasa melihat susu naning yang mulus itu. weoe. ini baru susu perawan yang kucari padet dan putih serta masih tegak lagi.ya. andaikan. kata hati berharap besar untuk mencoba vagina dan susu untuk dijilati pasti dia suka dan menggeliat deh. cerita panas. setelah beberapa menit kemudian pembeli sudah tidak ada lagi tinggal aku sebagai pembeli yang terakhir. mau beli nasi kuning mas sapanya mengambil bungkus nasi di depanku aku tidak langsung jawab karena asik sekali melihat susu naning menggelantung itu. e. mas jadi beli nggak sih. sapa naning agak ketus. oh. ya mbak 1 saja ya. sambel tambah deh. sambil gelagapan kubalas sapaan naning. aku yakin tadi si naning mengetahui tingkah lakuku yang memandangi terus dadanya yang aduhai itu oleh karena itu aku sengaja tanya-tanya apa saja yang bisa buat dia lupa dengan kejadian yang tadi.dari hasil pembicaraan itu kami saling mengenal satu sama yang lain walaupun sebatas nama dan sekitarnya. naning ini anak kedua dari tiga bersaudara dia tidak kuliah lagi karena tuntutan orangtuanya untuk membantu berjualan nasi kuning saja. aku berniat untuk membantu naning untuk beres-beres dagangannya karena aku tahu bahwa aku adalah pembeli terakhir dan nasi kuning sudah habis terjual. cerita panas. e. boleh nggak kalau asep bantuin beres-beres barangnya rayuku. jangan ngerepotin saja sambil malu-malu naning berkata. nggak kok boleh ya. rayuku.sampai beberapa menit aku merayu agar bisa membantu naning untuk beres-beres dagangannya akhirnya aku bisa juga. memang sih barang-barang untuk jualan nasi kuning tidak begitu banyak jadi hanya perlu satu kali jalan saja. aku membawa barang yang berat dan naning yang ringan. setelah sesampai di rumahnya cerita panas. mas diletakkan di atas meja saja sebentar ya. aku ke kamar mandi sebentar kalau mau makan nasi kuningnya ambil sendok di dapur sendiri ya. kata naning dengan melanjutkan langkahnya ke kamar mandi.setelah beberapa menit aku duduk-duduk dan mengamati rumahnya aku terasa lapar sekali dan berniat untuk mengambil sendok di dapur yang letaknya tidak begitu jauh dari kamar mandi naning. sesampainya di dapur terdengar naning suara pintu dari kamar mandi eh ternyata naning barusan saja masuk ke kamar mandi dan kesempatan ini aku tidak sia-siakan saja. aku berjalan pelan-pelan ke depan pintu kamar mandi itu dan jongkok di depan lubang pintu kamar mandi sehingga bisa melihat apa yang ada di dalam sana walaupun memang agak sempit sih.wow. wow. aku melihat naning yang masih berpakaian lengkap dan mulai dia meletakkan handuknya di tempat samping pintu kamar mandi lalu pelan-pelan dia melepas kaos longgarnya dan terlihatlah susunya yang putih bersih tanpa cacat yang masih terbungkus dengan bh. cerita panas. dan perlahan-lahan dia melepaskan tali pengikat celana batik yang dipakainya dan menurunkan pelan-pelan dan ah. terlihat pinggul yang oke sekali putih dan paha dan betis yang ideal tenan dengan memakai cd yang tengah bawahnya menggelembung seperti bakpaw. itu pasti vaginanya. ah. ayo cepetan buka dong hati yang tidak sabaran ingin tau sekali isi cd itu. dan akhirnya dia melepaskan ikatan bh dan. berbandullah susu naning yang merangsang batang kemaluanku untuk tegang puting yang coklat kemerahan yang cukup besar untuk dipelintir deh. ah dan sialnya naning meletakkan bh-nya pas di lubang pintu sehingga pandanganku terhalang dengan bh naning.ya. asem tenan masak susunya udah ditutup aku kecewa sekali dan aku kembali duduk di teras sambil makan nasi kuning sambil menutup pintu depan rumah naning. cerita panas. cerita sex 2016 pijatan plus penjual nasi kuning dan beberapa menit kemudian naning keluar dari kamar mandi ee. dia pakai handuk yang dililitkan ke badannya. handuk yang amat-amat mini sekali deh panjangnya di dekat pangkal paha oh. indah sekali. dia hanya pakai bh dan cd di dalam handuk karena terlihat di pantatnya yang padat itu terawah cd-nya dan tali bh yang ada di bahunya. ee. mas asep kenapa kok bengong oo. e. o. tidak. kok ini pedas sambil melanjutkan makannya. ya. ambil saja minum di belakang aku mau ganti dulu saut naning sambil melangkah ke kamarnya yang letaknya di sampingku dan dia menutupnya tidak penuh. 2 menit kemudian mas asep bisa bantuin naning ambilin bedak di kamar mandi nggak ya. sebentar aku langsung menuju ke kamar mandi dan mengambil bedak yang dia maksudkan. ini bedaknya aku masih di luar pintu kamar naning. masuk saja mas tidak dikunci kok saut naning. setelah aku membuka pintu dan masuk ke kamar naning terlihat naning sedang di depan seperti sambil duduk dan dia tetap pakai handuk yang dia pakai tadi sambil menyisir rambut basahnya itu sambil mendekat. cerita panas. ini mbak bedaknya sambil menyodorkan bedak ke arah naning. e. bisa minta bantuan nggak sambil membalikkan muka ke arahku. apa tuh. bantuin aku untuk meratakan bedak di punggungku dong aku kan tidak bisa meratakan sendiri kata naning menerangkan permintaannya. apa meratakan ke tubuh mbak apa tidak. basa basiku. sebelum kata itu berakhir takut ketahuan ortuku ya. atau orang lain ortu lagi pergi dan kalau malu ya tutup saja pintu itu kata naning. aku melangkah ke arah pintu kamar naning dan menutup pintu itu dan tidak lupa aku menguncinya setelah itu aku balik ke arah mbak naning dan woow. wowo. wow. woow. dia sudah terkurap di atas ranjang dengan handuk yang tidak dililitkan lagi hanya sebagai penutup bagian tubuh belakang saja.dan aku menuju pinggir ranjang di samping naning. cerita panas. udah mulai meratakan saja e. yang rata lho. sambil menoleh ke belakang dan mengangkat kepalanya ke atas bantal. aku mulai dari punggung atas mulus naning aku taburkan dulu bedak di sekeliling punggung atas naning dan meratakan dengan tanganku. ayy. mulus sekali ini punggung batang kemaluanku mulai tegang tapi aku tahan jangan sampai ketahuan deh. meratakan dari atas punggung ke samping kiri dan kanan aku sengaja sambil mengelus-elus lembut punggung naning dan terdengar sayup-sayup nafas naning yang panjang.hobisex69 aku mulai menurunkan tanganku untuk meratakan ke bagian punggung bagian tengah yang masih tertutup oleh handuk. mas asep kalau handuknya menghalangi ya. di lepas saja kata naning sambil metutup matanya. ya. boleh hati berdebar ingin tahu apa yang ada di dalam sana. aku mulai menyingkap handuk dan ah. wowowo terlihatlah punggung naning dan pantat yang tegak putih terlihat bebas batang kemaluanku tambah tegang saja melihat pemandangan yang begitu indahnya kulit naning memang sangat mulus tanpa cacat sama sekali. aku mulai menaburkan bedak di atas punggung naning sampai di atas pantat naning yang masih tertutup oleh cd setelah menaburkan bedak aku mulai meratakan dengan kedua tanganku ini. ah. aku juga bisa menikmati tubuh naning yang belakang dengan meraba-raba dan mengelus-elus dengan lembut aku sengaja tidak membuka kaitan bh-nya ya. biar dia yang minta saja dibukakan.sambil menyenggol-nyenggol kaitan bh naning agar naning merasa aku kehalangan dengan kaitan bh-nya itu dan. mas kaitan bh-nya dicopot saja biar bisa meratakan bedak dengan leluasa kata naning yang masih menutupkan matanya mungkin agar bisa menikmati rabaan dan elusan tanganku ini. setelah kaitan bh aku buka dan bhnya masih tidak terlepas dari kedua tangan naning hanya kaitan bh yang lepas terlihat olehku tonjolan susu naning dari pinggir badannya yang mulus itu.aku pelan-pelan melanjutkan meratan bedak lagi dan sedikit-sedikit turun ke samping badan naning yang dekat dengan tonjolan susu naning itu dengan pelan-pelan aku meraba-raba dengan alasan meratakan bedak. oh. kental dan empuk man saat itu juga naning menarik nafas panjang dan sesstsst eh. sambil menggigit bibir bawahnya. aku tahu kalau ia sudah terangsang dan aku teruskan untuk meraba dan meremas sedikit tonjolan susu naning yang ada di samping badannya itu walaupun puting susunya belum kelihatan nafas dan erangan lembut masih terdengar walaupun naning berusaha menyembunyikannya dariku.aku tidak mau cepat-cepat. aku melanjutkan meratakan di pinggang naning saat aku mengelus-elus di bagian kedua pinggangnya dia mengerang agak keras ssts seestt. ah. geli mas jangan di situ ah. geli yang lain saja kata naning sambil menutup mata dan menggigit bibir bawahnya yang seksi itu. aku mulai menaburkan bedak ke kedua kaki naning sampai telapak kakinya juga aku beri bedak selangkangan naning masih tertutup rapat otomatis aku tidak bisa melihat ke bagian tonjolan vagina yang masih tertutup oleh cd itu.aku harus bisa bagaimana cara untuk membuka selangkangan ini biar tidak kelihatan aku sengaja ingin mencicipi vagina naning akalku terus berputar. cerita panas. aku mulai meratakan dari pangkal paha naning aku mengelus-elus dari atas dan ke bawah berulang kali sambil sedikit-sedikit berusaha melebarkan selangkangan naning yang masih rapat itu dan lama-lama berhasil juga aku melebarkan selangkangan naning dan terlihatlah cd naning yang sudah basah di bagian vaginanya dan naning sudah mulai terangsang berat terlihat dari erangan yang makin lama makin keras saja. cerita panas.aku mulai mengelus-elus di bagian paha atas yang dekat dengan pantat naning masih terbungkus rapi cd-nya. pelan-pelan aku menyentuhkan ibu jariku di bagian yang basah di cd naning sambil pura-pura meratakan bedak di bagian dekat pangkal paha. tersentuh olehku bagian basah cd naning dan. ah. sstt stt. ah. eh. sestt. naning makin menggigit bibir bawah dan mengangkat pantatnya sedikit ke atas tapi dia diam saja tidak melarangku untuk melakukan itu semua. aku mulai memberanikan diri dan sekarang aku tidak segan-segan dengan sengaja memegang cd yang basah itu dengan ibu jariku.aku terus memutar-mutarkan ibu jariku di permukaan vagina naning yang masih tertutup oleh cd-nya itu aku tekan dan putar dan gesek-gesek dan makin lama makin cepat gesekan dan tekanan ibu jariku ini. ah. oh ye. sstt ah. terus. jang. an berhenti sep. oh. ye. naning mulai terangsang berat dan tidak segan-segan mengeluarkan erangan yang keras. ya. tekan yang keras. sep. oh. ye. buka. cd-nya sep. please. permintaan naning yang masih menutup matanya sengaja aku tidak mau membuka cd-nya biar dia tersiksa dengan rabaan dan elusan nikmat ibu jari di permukaan vaginanya yang masih tertutup oleh cd-nya itu. ah. sep. aku. oh. naning menggeliat dan pantatnya naik-turun tidak beraturan ke kanan dan ke kiri dan aku mengerti kalau ini tanda ia mau orgasme pertama kalinya dan sengaja aku berhenti dan. mbak naning sekarang berbalik deh. aku memotong orgasmenya dan dia berhenti menggeliat dan orgasmenya tertunda dengan perkataanku tadi dan sekarang dia berbalik terlihat wajahnya mencerminkan kekecewaan yang sangat dalam atas tertundanya kenikmatan orgasme yang pertama kali untuk dia. setelah badan naning dibalikkan terlihat susu naning yang putih itu walaupun masih tertutup secara tidak sempurna oleh bh yang kaitannya sudah terlepas.belahan susu naning terlihat sebagian permukaan susu terlihat tapi putingnya masih tersembunyi di bh. dan cd yang sudah amat basah dan selangkangan naning sudah dilebarkannya sendiri sehingga bisa melihat cd yang amat basah itu. cerita panas. aku mulai menaburkan bedak di atas tubuh naning tapi sedikit sekali. aku mulai meraba di bagian leher naning dengan masih menggigit bibir bawahnya dan mata tertutup rapat dan perlahan-lahan turun di dekat bongkahan dada yang aduhai itu dengan sedikit menyenggol-nyenggol bh-nya dan ternyata dia mengerti maksudku dan. sep lepas saja semua apa yang ada di tubuhku please cepet sep kata naning yang masih menutup mata yang tidak sabaran untuk bercinta denganku karena sudah terangsang berat sekali apalagi tertundanya orgasme pertamanya.lalu aku pelan-pelan masukkan jari-jariku ke bh naning dia semakin mengerang keenakan ssstss ah. ye. teruss. kepal naning ke kanan dan ke kiri apalagi ketika aku memegang puting susunya dan aku segera membuka bh naning yang dari tadi tidak tahan rasanya aku mau lihat susu mulus naning. tuing. tuing. susu naning kelihatan jelas di depan wajahku pelan-pelan aku mulai meraba sekeliling permukaan dada naning. cerita panas. ah. ya. sep. tengahnya sep. sep. ya. oh. te. rus. naning memohon sambil menggigit bibir bawah naning aku langsung menjilat ujung puting naning dengan ujung lidahku dengan sangat pelan-pelan sekali. ah. scrut. aku mencoba rasa puting naning aku putar-putar ujung lidahku di atas puting naning dan di belahan susunya dia menggeliat sambil mengangkat menurunkan dadanya sehingga menempel penuh di wajahku.kuremas dan tekan susu naning dengan kedua tanganku lalu aku pelan-pelan turun ke pusar dengan tetap ujung lidahku bermain di atas perut naning. ah. sstt ah. oh. ye. terus sep. ke bawah i. ya. aku rasa naning sudah tidak sabar lagi tangan naning mulai memegang batang kemaluanku yang masih di dalam celana dia meremas-remas dan mengelus-elus. tangan kananku meraba cd naning dan aku berusaha membuka cd-nya dan naning membantuku dengan mengangkat pantatnya dan wow. wow. vaginanya basah sekali akibat rangsanganku tadi. vagina naning dengan bibir yang tipis dan di pinggir vagina tidak ada rambut tapi di atas vaginanya tumbuh rambut yang tipis rapi dengan bentuk segitiga yang pernah kulihat di bf.aku langsung memainkan klitoris vagina naning dengan ibu jariku. ah. oh. ya. sstt terus. cepat dong. oh. ya. sambil mengangkat pantat dan menggerakkan pinggulnya ke kanan dan ke kiri. aku mulai memasukkan jari telunjuk ke dalam lubang vaginanya dan aku terus mengocok lubang itu dengan pelan-pelan dan lama kelamaan kocokanku percepat dan tangan satunya memperlebar bibir vagina naning dan lidahku memainkan k itorisnya. cerita panas. ah. ya. ye. terus. jangan. ber. henti. da. lam. katanya sambil patah-patah dan 3 menit kemudian gerakannya semakin liar mengangkat pantat dan meremas keras-keras batang kemaluanku aku mempercepat kocokan jariku di vaginanya. ah. sep. aku. tidak ta. han. ce. petin. ah. sstt. a. ku kelu. dia mengejang beberaoa detik lamanya dan. cur. cur. keluarlah cairan kental putih kenikmatan dari vagina naning dan dia lemas di ranjang akibat orgasme yang hebat. aku lalu menarik jariku dari dalam lubang vagina naning dan menempel cairan kental itu aku lalu berdiri di samping ranjang dan melepas seluruh pakaianku kecuali cd-ku.sambil berdiri di samping ranjang naning aku melihat batang kemaluanku sudah berdiri dan sedikit-sedikit aku mengocok-ngocok batang kemaluanku dari luar cd agar tetap dalam keadaan ready. lalu aku duduk di samping naning yang masih tergeletak lemas dengan meremas-remas susunya dan melintir-lintir putingnya agar dia terangsang lagi dan tangan satunya mengocok-ngocok pelan batang kemaluanku. cerita panas. mbak naning hebat deh. sambil membisikkan dekat di telinganya. ah. nggak. kocokan kamu yang membuat aku terbang naning terbangun dari kelemasannya. itu masih tanganku gimana kalau batang kemaluanku yang mengaduk-aduk vagina mbak sautku sambil tetap melintir-lintir puting susu naning. sstt ah. boleh. cepet ya. aku tidak tahan nih. ah. ye kata naning sambil menahan rangsangan pelintiran puting dari tanganku. lalu aku melebarkan selakanganku di depan naning dan pelan-pelan naning mengelus-elus dan mengocok dari luar cd dan dia tidak sabaran langsung dicopot cd-ku dan tuing. tuing. batang kemaluanku ngeper dan berdiri tegak di depan muka naning. wow. batang kemaluan kamu besar sekali. kamu rawat ya. kata naning sambil mengocok pelan-pelan batang kemaluanku. iya. mbak biar tetap ready untuk mbak naning kataku sambil tetap melintir puting susu naning yang menggelantung karena dia dalam posisi nungging. naning langsung memasukkan batang kemaluanku ke mulutnya dia kulum batang kemaluanku dan jilati sampai rata ah. ya. sstt ah. erangku sambil meremas-remas susu naning tidak hanya batang kemaluanku yang ditelan oleh naning kedua telur -ku pun dilahapnya plok. plok. bunyi sedotan mulut naning di kedua telur -ku dan dilepas dan mulai mengocok-ngocok batang kemaluanku dengan mulutnya lagi. jilatan gigitan dan sedotan mulut naning memang membuatku terbang ah. kamu memang hebat ah. ses. ah. ye. pujiku ke naning yang terus mengocok batang kemaluanku dengan mulut binalnya itu.5 menit bermain dengan mulut naning batang kemaluanku sudah tidak sabaran menerobos masuk vagina naning yang merah merekah itu. lalu aku berbaring terlentang di ranjang naning dan naning duduk di atas badanku ternyata naning mengerti apa mauku dia langsung memegang batang kemaluanku dan didekatkan ke vaginanya. naning tidak langsung memasukan batang kemaluanku ke vaginanya tapi digesek-gesekkan dahulu di permukaan vaginanya dan selanjutnya. cerita panas. bless. sleep masuklah batang kemaluanku ke vagina naning yang sudah penuh dengan lendir kenikmatan naning.naning mulai menaikkan pinggul dan menurunkannya kembali dengan pelan-pelan aah. batang kemaluanmu mantep. sep. ah. ye. dorong. sep yang dalam. ya erang naning sambil berpegangan dengan dadaku. oph. ya. vagina kamu top. ning. goyang. te. rus. oh. ye. kata-kataku patah-patah karena kenikmatan tiada tara dari dinding vagina naning yang meremas-remas batang kemaluanku dan sambil meremas-remas susu naning yang ngeper naik turun akibat goyangannya. cerita panas.lama kelamaan goyangan naning semakin cepat dan binal ah. ye. kon. tol. kamu. do. rong. sep. sstt ah. ye. oh. ye. erang naning yang sudah tidak karuan goyangannya. lalu aku pun mengimbangi goyangan naning aku pegang pinggulnya dan aku mengocok dengan cepat vagina naning dengan batang kemaluanku dari bawah. plek. plek. plek. plek. suara benturan pantat mulus naning dengan permukaan pinggulku. oh. ya. goyangan. hebat. kataku sambil mempercepat kocokan batang kemaluanku di vagina naning dan sepuluh menit kemudian tubuh naning menggeliat dan mulai menegang naning sedang dalam ambang orgasme yang kedua. ah. sep. aku. ti. tidak. tah. aku. sstt ah. ya. ke. luar. ah. kata naning sambil menempelkan badannya ke badanku dan dia semakin mempercepat gerakan pinggulnya untukmengocok batang kemaluanku dan aku membantunya dengan mengangkat sedikit pantatnya dan mengocok dengan kecepatan penuh. ah. aku. tidak kuat. lagi sep. aku mau. ke. luar. ah. sesstt. ah. dan akhirnya ser. ser. terasa semprotan cairan hangat di ujung batang kemaluanku yang masih di dalam vagina naning tubuh naning lemas dan aku belum orgasme dan aku ingin menuntaskannya. mbak aku belum keluar tuh batang kemaluannya masih berdiri bantuin ya. keluarin spermanya aku bisikkan di telinga naning yang masih lemas itu. kamu memang kuat sekali sep. masak kamu belum keluar juga kata naning bangkit dari lemasnya sambil mengocok pelan-pelan batang kemaluanku yang masih tegang dari tadi. ya. sedikit lagi nih. nanggung kalau dibiarkan entar bisa pusing sambil meremas-remas susu naning. ya. udah gimana lagi nih. vaginaku masih kuat kok menahan kocokan batang kemaluanmu yang nakal itu sambil melepaskan kocokan tangannya di batang kemaluanku aku menyuruh naning untuk nungging dan terlihatlah dengan jelas lubang dan vagina naning yang amat basah dan merahitu. aku mulai mencium pantat naning yang semok itu aku raba-raba di sekitar lubang anusnya dan aku jilati lubang anus naning ternyata dia mengerang keasyikan dan tanganku menggesek-gesek vagina naning dan memasukan jari ke vaginanya. aah. stt sstt ya. sep. dimasukkan saja. a. aku tidak. sabar. manna kontolmu. ma. sukin cepat naning tidak sabar sekali dengan kocokan batang kemaluanku. aku mengarahkan batang kemaluanku ke vagina naning dan aku memperlebar selangkangan naning agar lebih leluasa untuk kocokan batang kemaluanku dan sedikit tekanan bleess. slleep. batang kemaluanku langsung masuk ke lubang kenikmatan naning dengan diiringi dengan erangan naning menerima batang kemaluanku masuk. ah. ye. goyang. sep. sstt. aku langsung mengocok vagina naning dengan tempo yang sedang. auggh. hem. ye. te. rus. cepat. ah. hm. naning pun ikut menggoyangkan pantatnya maju-mundur untuk mengimbangi kocokan batang kemaluanku lalu aku tidak sabaran dan mempercepat kocokan batang kemaluanku. ya. ya. ya. te. rus. ah. ya. da. lam. sep. aku. ke. luar. naning menggeliat tanda dia mau orgasme yang ketiga kalinya. ta. han. ning. aku juga. mau. ye. ah. ke. luar. aku makin mempercepat dengan memegang pinggul naning. beberapa menit aku terasa mencapai puncak terasa spermaku kumpul di ujung batang kemaluan dan mau aku semprotkan. cerita panas. ya. kit. a. ba. reng. ya. aku. ke. luar. ya. aku tidak kuat lagi menahan desakan sperma yang sudah penuh dan. sa. tu. du. a. ti. g. crot. crott ser. ser. aku menyemprotkan spermaku di dalam vagina naning sampai lima semprotan dan naning jatuh lemas tidak berdaya di atas ranjangnya aku sedikit mengocok batang kemaluanku dan masih keluar sperma sisa di dalamnya. makasih ya. mbak naning vagina kamu cengkramannya bagus kok bisikku di telingnya. ah. kamu bisa saja. batang kemaluan kamu juga kocokannya hebat. kapan-kapan aku mau lagi saut naning sambil meraba-raba dadaku. dan kami tidur bareng saat itu dengan tubuh yang telanjang tanpa apa-apa. sampai beberapa jam kemudian aku terbangun dari tidurku dan aku bangun dari tidurku dan melihat mbak naning tidak ada di sampingku dan aku keluar dari kamar naning sambil membawa pakaianku dan aku masih telanjang.ternyata naning mandi dan aku sengaja menunggunya di ruang depan sambil mengocok-ngocok batang kemaluanku agar tegang lagi. dan beberapa menit naning keluar dan mendekatiku lho. kok tidak dipake bajunya tuh. batang kemaluan kamu berdiri lagi dan naning duduk di sebelahku dengan pakai belitan handuk saja. ya. mbak aku mau pulang udah siang nih. tapi mbak. kataku. apa lagi he. sambil mengelus-elus pipiku. keluarin lagi dong tidak usah dimasukin ya. oral deh. rayuku. ya. udah. kamu tenang saja ya. naning langsung jongkok di selakanganku dan melepas handuknya dan dia sekarang bugil. langsung dia kulum dan jilati dengan buas sekali hampir aku tidak tahan menerima perlakuan sepeti ini tapi aku berusaha menahan kocokan mulut binal naning dan sampailah beberapa menit aku tidak tahan lagi atas perlakuan naning dan. cerita panas. croot. croot. semburan spermaku ke wajah susu dan rambut naning. ah. ya. terima kasih ya. mbak. lalu aku memakai bajuku dan. ya. kembali kalau ada waktu datang ya. kata naning sambil membersihkan semprotan spermaku di tubuhnya dengan handuk mandinya.lalu aku pamitan untuk pulang. dan hubungan kami tetap baik hampir tiap hari aku beli nasi kuning mbak naning kalau memang di rumah sepi aku dan mbak naning nge-sex terus tapi kalau ada orangtuanya mungkin hanya batang kemaluanku di kocok sama tangannya saja. ya. gerak cepat tapi puas. tapi sudah beberapa bulan ini mbak naning tidak jualan lagi sehingga nge-sex sama mbak naning jadi terganggu. aku harap ada mbak mbak yang lain yang lebih binal. anak sma ngeseks di kelas dengan rok kamu orang kedua selain suamiku nafsuku terhadap guruku yang montok istriku yang romantis 0. ceritabokep indonesia adik tiriku pemuas nafsu birahiku 07 36h 562 aku memiliki adik tiri dari seorang duda beranak satu yang menikah dgn ibuku. dan ibukupun seorang janda beranak satu yaitu aq.namanya gadis di mempunyai perawakan yang bagus seperti ibu aslinya tinggi putih dan montok memang dari kecil aq sudah sering bersama-sama. pada saat kecil si memang tidak ada rasa apa2. tapi lama kelamaan setelah bertambahnya umur dan payudaranya pun tumbuh kelas 6 sd payudaranya udah tumbuh dia sering mandi dgn bertelanjang dada. tidur pun hanya menggunakan celana dalam pada saat itu aq masih duduk di bangku smp kelas 2.pada suatu hari entah kenap aku sangat terangsang melihat buah dada adiku pada saat tidur. hatiku bergejolak tidak karuan. penisku mengeras. tak sadar aku mulai memegang payudaranya sunggung nikmat yang kurasakan. keremas-remas perlahan putingnya yang masih baru hanya berwarnya merah pucat abang ngapain aku terperanjat tampa basa basi kuterjang dia seolah-olah aq hanya bercanda .karena kami sering bercanda lama kelamaan bercanda aq mulai kelewatan setiap hari kuremas-remas payudara adiku dia pun hanya membalas dgn pukulan dan senyum karena dia belum mengerti dgn artinya sex.setiap malam aq datang kemarnya hanya untuk mengisap dan meremas remas payudaranya dia pun lama kelamaan suka dgn perlakuanku.dia beranjak dewasa setelah memasuki jenjang smp. badannya makin montok payudaranyanya bertambah besar mungkin karena sering kuremas dan kuisap.pada suatu hari kebranikan diri untuk menyentuh vaginanya.dia terkejut. jangan bang geli merasa dia tidak marah. aku mulai mempermainkannya. ia meronta.tp karena aku laki2 dan dia kalah kuat. dia pun hanya bisa meronta2 saat kumainkan vaginanya. sampai akhirnya dia menangis.mulai saat itu dia sudah tidak mau berhubungan dgnq tidak mau lg bercanda yang padahal cuman penyaluran nafsuq. setelah sekian lama dia sudah tidak marah dgnku tp dia sekarang lebih liar sering bertanya hal2 tentang sex kepadaku aku pun tidak habis pikir kuambil dvd porno simpananku dan ku tonton bersama adik tiriku.kami berdua pun larut dalam nafsu yang terpendam.setelah nonton kami pun kekamar.kucoba menyentuh payudaranyanya dia hanya diam kucoba meremas perlahan.terdengar bunyi.sssstttttttternyata dia mendesah dan menikmati perlakuanku tak sampai disitu kucoba lg menyentuh paginya adik tiriku.pertama2 dia menolak. langsung saja ku isap bibirnya. dia terkejut. dan melepaskan tanganku.aq pun dgn puas memainkan vaginyanya dari luar celana dalam.lama kelamaan kutanggalkan satu persatu pakainnya. dia pun sudah terjerat dalam nafsu hanya bisa pasrah dgn kelakuanku.kulumat payudaranya di pun meranjing2 ke enakan.sssttt enak bang isep yang kuat bang sebelahnya lg bang .kucoba memasuk jariku kedalam vaginanya yang ternyata sudah basah.aaahhhkkkk. dia kesakitan. kucabut. dan kucaba lg perlahan-lahan ia bang pelan2 aja bang .ku kocok2 perlahan vaginanya. sampai akhirnya lobangnya tidak lg sempit. cukuplah untuk seukuran jariku.setelah sekian lama bercumbu akupun memasukan penisku kedalam vaginanya arrgghhh .dia mengerang .aq pun tidak mau mengalah kucoba lg akhirnya penisku masuk setengah kedalam vaginanya .dia terlihat kewalahan dan terlihat meringis menahan rasa sakit .melihat itu aq pun mencabut perlahan penisku jantungku bergetar hatiku miris melihat darah keperawanan adik tiriku mengalir oleh karena ulahku sendiri ayo bang kok berhenti aq terkejut permintaan itu membangkitakan nafsu birahiku lg. aku pun dgn semangat memasukan penisku walah hanya setengah kerena vagina anak smp yang teramat kecilaq pun menggenjotnya secara perlahan ah ah ah .cumam itu yang terdengar di mulut kecilnya .sekian lama menggenjot .batas penisku pun mulai masuk sepenuhnya kedalam vagina adik tiriku terus bang lagi bang yang cepat .enak bang .aq pun menggenjot tambh capat. tangannya mencakar2 punggungku. serasa mau robek saja punggungku aaahhhhhh oh oh oh .kayakya dia merasakan apa yang dinamakan dgn orgasme .melihat dia orgasme nafsuku tambah naik aku mulai mnggenjot lebih cepet .ah ah ah ah.erangku aq pun merasakan orgasme juga .kutumpahkan spermaku di dalam vaginanya .dia yang terlelah karena orgasme terperanjat ah ah ah apa ini bang .hanya air kataku .kami pun akhitnya tertidur .dan sampai sekarang masih sering melakukan itu  kenangan bersama sahabat sma ku mantan murid kukentot tanpa sadar aku di perkosa dengan janda kembang 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia hubungan terlarang dengan atasanku 07 37h 436 mbak lia kurang lebih baru 2 minggu bekerja sebagai atasanku sebagai accounting manager. sebagai atasan baru ia sering memanggilku ke ruang kerjanya untuk menjelaskan overbudget yang terjadi pada bulan sebelumnya atau untuk menjelaskan laporan mingguan yang kubuat. aku sendiri sudah termasuk staf senior. tapi mungkin karena latar belakang pendidikanku tidak cukup mendukung management memutuskan merekrutnya. ia berasal dari sebuah perusahaan konsultan keuangan.usianya kutaksir sekitar 25 hingga 30 tahun. sebagai atasan sebelumnya kupanggil bu walau usiaku sendiri 10 tahun di atasnya. tapi atas permintaanya sendiri seminggu yang lalu ia mengatakan lebih suka bila di panggil mbak . sejak saat itu mulai terbina suasana dan hubungan kerja yang hangat tidak terlalu formal. terutama karena sikapnya yang ramah. ia sering langsung menyebut namaku sesekali bila sedang bersama rekan kerja lainnya ia menyebut pak .dan tanpa kusadari pula diam-diam aku merasa betah dan nyaman bila memandang wajahnya yang cantik dan lembut menawan. ia memang menawan karena sepasang bola matanya sewaktu-waktu dapat bernar-binar atau menatap dengan tajam. tapi di balik itu semua ternyata ia suka mendikte. mungkin karena telah menduduki jabatan yang cukup tinggi dalam usia yang relatif muda kepercayaan dirinya pun cukup tinggi untuk menyuruh seseorang melaksanakan apa yang diinginkannya.mbak lia selalu berpakaian formal. ia selalu mengenakan blus dan rok hitam yang agak menggantung sedikit di atas lutut. bila sedang berada di ruang kerjanya diam-diam aku pun sering memandang lekukan pinggulnya ketika ia bangkit mengambil file dari rak folder di belakangnya. walau bagian bawah roknya lebar tetapi aku dapat melihat pinggul yang samar-samar tercetak dari baliknya. sangat menarik tidak besar tetapi jelas bentuknya membongkah memaksa mata lelaki menerawang untuk mereka-reka keindahannya.sakong-klik-qq-728.gifdi dalam ruang kerjanya yang besar persis di samping meja kerjanya terdapat seperangkat sofa yang sering dipergunakannya menerima tamu-tamu perusahaan. sebagai accounting manager tentu selalu ada pembicaraan-pembicaraan privacy yang lebih nyaman dilakukan di ruang kerjanya daripada di ruang rapat.aku merasa beruntung bila dipanggil mbak lia untuk membahas cash flow keuangan di kursi sofa itu. aku selalu duduk persis di depannya. dan bila kami terlibat dalam pembicaraan yang cukup serius ia tidak menyadari roknya yang agak tersingkap. di situlah keberuntunganku. aku dapat melirik sebagian kulit paha yang berwarna gading. kadang-kadang lututnya agak sedikit terbuka sehingga aku berusaha untuk mengintip ujung pahanya. tapi mataku selalu terbentur dalam kegelapan. andai saja roknya tersingkap lebih tinggi dan kedua lututnya lebih terbuka tentu akan dapat kupastikan apakah bulu-bulu halus yang tumbuh di lengannya juga tumbuh di sepanjang paha hingga ke pangkalnya. bila kedua lututnya rapat kembali lirikanku berpindah ke betisnya. betis yang indah dan bersih. terawat. ketika aku terlena menatap kakinya tiba-tiba aku dikejutkan oleh pertanyaan mbak lia. jhony aku merasa bahwa kau sering melirik ke arah betisku. apakah dugaanku salah aku terdiam sejenak sambil tersenyum untuk menyembunyikan jantungku yang tiba-tiba berdebar. jhony salahkah dugaanku hmm. ya benar mbak jawabku mengaku jujur. mbak lia tersenyum sambil menatap mataku. mengapa aku membisu. terasa sangat berat menjawab pertanyaan sederhana itu. tapi ketika menengadah menatap wajahnya kulihat bola matanya berbinar-binar menunggu jawabanku. saya suka kaki mbak. suka betis mbak. indah. dan. setelah menarik nafas panjang kukatakan alasan sebenarnya. saya juga sering menduga-duga apakah kaki mbak juga ditumbuhi bulu-bulu. persis seperti yang kuduga kau pasti berkata jujur apa adanya kata mbak tia sambil sedikit mendorong kursi rodanya. agar kau tidak penasaran menduga-duga bagaimana kalau kuberi kesempatan memeriksanya sendiri sebuah kehormatan besar untukku jawabku sambil membungkukan kepala sengaja sedikit bercanda untuk mencairkan pembicaraan yang kaku itu. kompensasinya apa sebagai rasa hormat dan tanda terima kasih akan kuberikan sebuah ciuman. bagus aku suka. bagian mana yang akan kau cium betis yang indah itu hanya sebuah ciuman seribu kali pun aku bersedia. mbak tia tersenyum manis dikulum. ia berusaha manahan tawanya. dan aku yang menentukan di bagian mana saja yang harus kau cium ok deal my lady i like it kata mbak lia sambil bangkit dari sofa.ia melangkah ke mejanya lalu menarik kursinya hingga ke luar dari kolong mejanya yang besar. setelah menghempaskan pinggulnya di atas kursi kursi kerjanya yang besar dan empuk itu mbak lia tersenyum. matanya berbinar-binar seolah menaburkan sejuta pesona birahi. pesona yang membutuhkan sanjungan dan pujaan. periksalah jhony. berlutut di depanku aku membisu. terpana mendengar perintahnya. kau tidak ingin memeriksanya jhony tanya mbak lia sambil sedikit merenggangkan kedua lututnya.sejenak aku berusaha meredakan debar-debar jantungku. aku belum pernah diperintah seperti itu. apalagi diperintah untuk berlutut oleh seorang wanita. bibir mbak lia masih tetap tersenyum ketika ia lebih merenggangkan kedua lututnya. jhony kau tahu warna apa yang tersembunyi di pangkal pahaku aku menggeleng lemah seolah ada kekuatan yang tiba-tiba merampas sendi-sendi di sekujur tubuhku.tatapanku terpaku ke dalam keremangan di antara celah lutut mbak lia yang meregang. akhirnya aku bangkit menghampirinya dan berlutut di depannya. sebelah lututku menyentuh karpet. wajahku menengadah. mbak tia masih tersenyum. telapak tangannya mengusap pipiku beberapa kali lalu berpindah ke rambutku dan sedikit menekan kepalaku agar menunduk ke arah kakinya. ingin tahu warnanya aku mengangguk tak berdaya. kunci dulu pintu itu katanya sambil menunjuk pintu ruang kerjanya. dan dengan patuh aku melaksanakan perintahnya kemudian berlutut kembali di depannya.mbak lia menopangkan kaki kanannya di atas kaki kirinya. gerakannya lambat seperti bermalas-malasan. pada saat itulah aku mendapat kesempatan memandang hingga ke pangkal pahanya. dan kali ini tatapanku terbentur pada secarik kain tipis berwarna putih. pasti ia memakai g-string kataku dalam hati. sebelum paha kanannya benar-benar tertopang di atas paha kirinya aku masih sempat melihat bulu-bulu ikal yang menyembul dari sisi-sisi celana dalamnya. segitiga tipis yang hanya selebar kira-kira dua jari itu terlalu kecil untuk menyembunyikan semua bulu yang mengitari pangkal pahanya. bahkan sempat kulirik bayangan lipatan bibir di balik segitiga tipis itu. suka aku mengangguk sambil mengangkat kaki kiri mbak lia ke atas lututku.ujung hak sepatunya terasa agak menusuk. kulepaskan klip tali sepatunya. lalu aku menengadah. sambil melepaskan sepatu itu. mbak tia mengangguk. tak ada komentar penolakan. aku menunduk kembali. mengelus-elus pergelangan kakinya. kakinya mulus tanpa cacat. ternyata betisnya yang berwarna gading itu mulus tanpa bulu halus. tapi di bagian atas lutut kulihat sedikit ditumbuhi bulu-bulu halus yang agak kehitaman. sangat kontras dengan warna kulitnya. aku terpana. mungkinkah mulai dari atas lutut hingga. hingga. aah aku menghembuskan nafas. rongga dadaku mulai terasa sesak. wajahku sangat dekat dengan lututnya. hembusan nafasku ternyata membuat bulu-bulu itu meremang. indah sekali kataku sambil mengelus-elus betisnya. kenyal. suka jhony aku mengangguk. tunjukkan bahwa kau suka. tunjukkan bahwa betisku indah aku mengangkat kaki mbak lia dari lututku. sambil tetap mengelus betisnya kuluruskan kaki yang menekuk itu. aku sedikit membungkuk agar dapat mengecup pergelangan kakinya. pada kecupan yang kedua aku menjulurkan lidah agar dapat mengecup sambil menjilat mencicipi kaki indah itu. akibat kecupanku mbak lia menurunkan paha kanan dari paha kirinya. dan tak sengaja kembali mataku terpesona melihat bagian dalam kanannya. karena ingin melihat lebih jelas kugigit bagian bawah roknya lalu menggerakkan kepalaku ke arah perutnya. ketika melepaskan gigitanku kudengar tawa tertahan lalu ujung jari-jari tangan mbak lia mengangkat daguku. aku menengadah. kurang jelas jhony aku mengangguk.mbak lia tersenyum nakal sambil mengusap-usap rambutku. lalu telapak tangannya menekan bagian belakang kepalaku sehingga aku menunduk kembali. di depan mataku kini terpampang keindahan pahanya. tak pernah aku melihat paha semulus dan seindah itu. bagian atas pahanya ditumbuhi bulu-bulu halus kehitaman. bagian dalamnya juga ditumbuhi tetapi tidak selebat bagian atasnya dan warna kehitaman itu agak memudar. sangat kontras dengan pahanya yang berwarna gading.aku merinding. karena ingin melihat paha itu lebih utuh kuangkat kaki kanannya lebih tinggi lagi sambil mengecup bagian dalam lututnya. dan paha itu semakin jelas. menawan. di paha bagian belakang mulus tanpa bulu. karena gemas kukecup berulang kali. kecupan-kecupanku semakin lama semakin tinggi. dan ketika hanya berjarak kira-kira selebar telapak tangan dari pangkal pahanya kecupan-kecupanku berubah menjadi ciuman yang panas dan basah.sekarang hidungku sangat dekat dengan segitiga yang menutupi pangkal pahanya. karena sangat dekat walau tersembunyi dengan jelas dapat kulihat bayangan bibir kewanitaannya. ada segaris kebasahan terselip membayang di bagian tengah segitiga itu. kebasahan yang dikelilingi rambut-rambut ikal yang menyelip dari kiri kanan g-stringnya. sambil menatap pesona di depan mataku aku menarik nafas dalam-dalam. tercium aroma segar yang membuatku menjadi semakin tak berdaya. aroma yang memaksaku terperangkap di antara kedua belah paha mbak lia. ingin kusergap aroma itu dan menjilat kemulusannya.mbak lia menghempaskan kepalanya ke sandaran kursi. menarik nafas berulang kali. sambil mengusap-usap rambutku diangkatnya kaki kanannya sehingga roknya semakin tersingkap hingga tertahan di atas pangkal paha. suka jhony hmm. hmm. jawabku bergumam sambil memindahkan ciuman ke betis dan lutut kirinya.lalu kuraih pergelangan kaki kanannya dan meletakkan telapaknya di pundakku. kucium lipatan di belakang lututnya. mbak lia menggelinjang sambil menarik rambutku dengan manja. lalu ketika ciuman-ciumanku merambat ke paha bagian dalam dan semakin lama semakin mendekati pangkal pahanya terasa tarikan di rambutku semakin keras. dan ketika bibirku mulai mengulum rambut-rambut ikal yang menyembul dari balik g-stringnya tiba-tiba mbak lia mendorong kepalaku.aku tertegun. menengadah. kami saling menatap. tak lama kemudian sambil tersenyum menggoda mbak lia menarik telapak kakinya dari pundakku. ia lalu menekuk dan meletakkan telapak kaki kanannya di permukaan kursi. pose yang sangat memabukkan. sebelah kaki menekuk dan terbuka lebar di atas kursi dan yang sebelah lagi menjuntai ke karpet. suka jhony hmm. hmm. jawab suka sekali pemandangan itu tak lama. tiba-tiba saja mbak tia merapatkan kedua pahanya sambil menarik rambutku. nanti ada yang melihat bayangan kita dari balik kaca. masuk ke dalam jhony katanya sambil menunjuk kolong mejanya.aku terkesima. mbak tia merenggut bagian belakang kepalaku dan menariknya perlahan. aku tak berdaya. tarikan perlahan itu tak mampu kutolak. lalu mbak lia tiba-tiba membuka ke dua pahanya dan mendaratkan mulut dan hidungku di pangkal paha itu. kebasahan yang terselip di antara kedua bibir kewanitaan terlihat semakin jelas. semakin basah. dan di situlah hidungku mendarat. aku menarik nafas untuk menghirup aroma yang sangat menyegarkan. aroma yang sedikit seperti daun pandan tetapi mampu membius saraf-saraf di rongga kepala. suka jhony hmm. hmm. sekarang masuk ke dalam ulangnya sambil menunjuk kolong mejanya.aku merangkak ke kolong mejanya. aku sudah tak dapat berpikir waras. tak peduli dengan segala kegilaan yang sedang terjadi. tak peduli dengan etika dengan norma-norma bercinta dengan sakral dalam percintaan. aku hanya peduli dengan kedua belah paha mulus yang akan menjepit leherku jari-jari tangan lentik yang akan menjambak rambutku telapak tangan yang akan menekan bagian belakang kepalaku aroma semerbak yang akan menerobos hidung dan memenuhi rongga dadaku kelembutan dan kehangatan dua buah bibir kewanitaan yang menjepit lidahku dan tetes-tetes birahi dari bibir kewanitaan yang harus kujilat berulang kali agar akhirnya dihadiahi segumpal lendir orgasme yang sudah sangat ingin kucucipi.di kolong meja mbak lia membuka kedua belah pahanya lebar-lebar. aku mengulurkan tangan untuk meraba celah basah di antara pahanya. tapi ia menepis tanganku. hanya lidah jhony ok aku mengangguk. dan dengan cepat membenamkan wajahku di g-string yang menutupi pangkal pahanya. menggosok-gosokkan hidungku sambil menghirup aroma pandan itu sedalam-dalamnya. mbak lia terkejut sejenak lalu ia tertawa manja sambil mengusap-usap rambutku. rupanya kau sudah tidak sabar ya jhony katanya sambil melingkarkan pahanya di leherku. hm. haus hm jawab jhony katanya sambil menyelipkan tangannya untuk mengangkat daguku. aku menengadah. haus jawabku singkat.tangan mbak lia bergerak melepaskan tali g-string yang terikat di kiri dan kanan pinggulnya. aku terpana menatap keindahan dua buah bibir berwarna merah yang basah mengkilap. sepasang bibir yang di bagian atasnya dihiasi tonjolan daging pembungkus clit yang berwarna pink. aku termangu menatap keindahan yang terpampang persis di depan mataku. jangan diam saja. jhony kata mbak lia sambil menekan bagian belakang kepalaku. hirup aromanya sambungnya sambil menekan kepalaku sehingga hidungku terselip di antara bibir kewanitaannya.pahanya menjepit leherku sehingga aku tak dapat bergerak. bibirku terjepit dan tertekan di antara dubur dan bagian bawah vaginanya. karena harus bernafas aku tak mempunyai pilihan kecuali menghirup udara dari celah bibir kewanitaannya. hanya sedikit udara yang dapat kuhirup sesak tetapi menyenangkan. aku menghunjamkan hidungku lebih dalam lagi. mbak lia terpekik. pinggulnya diangkat dan digosok-gosokkannya dengan liar hingga hidungku basah berlumuran tetes-tetes birahi yang mulai mengalir dari sumbernya. aku mendengus. mbak lia menggelinjang dan kembali mengangkat pinggulnya. kuhirup aroma kewanitaannya dalam-dalam seolah vaginanya adalah nafas kehidupannku. fantastis kata mbak lia sambil mendorong kepalaku dengan lembut. aku menengadah. ia tersenyum menatap hidungku yang telah licin dan basah. enak kan sambungnya sambil membelai ujung hidungku. segar mbak lia tertawa kecil. kau pandai memanjakanku jhony. sekarang kecup jilat dan hisap sepuas-puasmu. tunjukkan bahwa kau memuja ini katanya sambil menyibakkan rambut-rambut ikal yang sebagian menutupi bibir kewanitaannya. jilat dan hisap dengan rakus. tunjukkan bahwa kau memujanya. tunjukkan rasa hausmu jangan ada setetes pun yang tersisa tunjukkan dengan rakus seolah ini adalah kesempatan pertama dan yang terakhir bagimu aku terpengaruh dengan kata-katanya. aku tak peduli walaupun ada nada perintah di setiap kalimat yang diucapkannya. aku memang merasa sangat lapar dan haus untuk mereguk kelembutan dan kehangatan vaginanya. kerongkonganku terasa panas dan kering. aku merasa benar-benar haus dan ingin segera mendapatkan segumpal lendir yang akan dihadiahkannya untuk membasahi kerongkongannku. lalu bibir kewanitaannya kukulum dan kuhisap agar semua kebasahan yang melekat di situ mengalir ke kerongkonganku. kedua bibir kewanitaannya kuhisap-hisap bergantian.kepala mbak lia terkulai di sandaran kursinya. kaki kanannya melingkar menjepit leherku. telapak kaki kirinya menginjak bahuku. pinggulnya terangkat dan terhempas di kursi berulang kali. sesekali pinggul itu berputar mengejar lidahku yang bergerak liar di dinding kewanitaannya. ia merintih setiap kali lidahku menjilat clitnya. nafasnya mengebu. kadang-kadang ia memekik sambil menjambak rambutku. ooh ooh jhony jhony dan ketika clitnya kujepit di antara bibirku lalu kuhisap dan permainkan dengan ujung lidahku mbak lia merintih menyebut-nyebut namaku. jhony nikmat sekali sayang. jhony ooh. jhony ia menjadi liar. telapak kakinya menghentak-hentak di bahu dan kepalaku. paha kanannya sudah tidak melilit leherku. kaki itu sekarang diangkat dan tertekuk di kursinya. mengangkang. telapaknya menginjak kursi. sebagai gantinya kedua tangan mbak lia menjambak rambutku. menekan dan menggerak-gerakkan kepalaku sekehendak hatinya. jhony julurkan lidahmuu hisap hisaap aku menjulurkan lidah sedalam-dalamnya. membenamkan wajahku di vaginanya. dan mulai kurasakan kedutan-kedutan di bibir vaginanya kedutan yang menghisap lidahku mengundang agar masuk lebih dalam. beberapa detik kemudian lendir mulai terasa di ujung lidahku. kuhisap seluruh vaginanya. aku tak ingin ada setetes pun yang terbuang. inilah hadiah yang kutunggu-tunggu. hadiah yang dapat menyejukkan kerongkonganku yang kering. kedua bibirku kubenamkan sedalam-dalamnya agar dapat langsung menghisap dari bibir vaginanya yang mungil. jhony hisap jhony aku tak tahu apakah rintihan mbak lia dapat terdengar dari luar ruang kerjanya. seandainya rintihan itu terdengar pun aku tak peduli. aku hanya peduli dengan lendir yang dapat kuhisap dan kutelan. lendir yang hanya segumpal kecil hangat kecut yang mengalir membasahi kerongkonganku. lendir yang langsung ditumpahkan dari vagina mbak lia dari pinggul yang terangkat agar lidahku terhunjam dalam. oh fantastis gumam mbak lia sambil menghenyakkan kembali pinggulnya ke atas kursinya.ia menunduk dan mengusap-usap kedua belah pipiku. tak lama kemudian jari tangannya menengadahkan daguku. sejenak aku berhenti menjilat-jilat sisa-sisa cairan di permukaan kewanitaannya. aku puas sekali jhony katanya. kami saling menatap. matanya berbinar-binar. sayu. ada kelembutan yang memancar dari bola matanya yang menatap sendu. jhony. hm. tatap mataku jhony. aku menatap bola matanya. jilat cairan yang tersisa sampai bersih hm. jawabku sambil mulai menjilati vaginanya. jangan menunduk jhony. jilat sambil menatap mataku. aku ingin melihat erotisme di bola matamu ketika menjilat-jilat vaginaku. aku menengadah untuk menatap matanya. sambil melingkarkan kedua lenganku di pinggulnya aku mulai menjilat dan menghisap kembali cairan lendir yang tersisa di lipatan-lipatan bibir kewanitaannya. kau memujaku jhony ya aku memuja betismu pahamu dan di atas segalanya yang ini. muuah jawabku sambil mencium kewanitaannya dengan mesra sepenuh hati.mbak lia tersenyum manja sambil mengusap-usap rambutku. perempuan nakal yang membangkitkan nafsu seksku di. kunikmati memek cantik mila abg sma ngentot panas hot pembantu rumah tangga yang nikmat 0. ceritabokep indonesia nikmatnya genjotan burung adik iparku 07 36h 747 ini merupakan kejadian yang memalukan sekaligus menyenangkan tentang perselingkuhanku dengan adik iparku sindi. halo kataku menyambut telepon. oh kakak mbak sari mana kak suara diseberang menyahut. sindi kapan balik ke jakarta mbakmu lagi piket telepon aja ke hp-nya deh sahutku sambil bertanya. gak usah deh kak sampaiin aja kalo aku pertengahan juni mo balik aku kangen banget deh jawabnya lagi. oke deh ntar aku sampaikan take care ya jawabku datar dan menutup telepon.kemudian ingatanku melayang beberapa tahun lalu dimana saat itu dia banyak problem . cowok drug bahkan sempat pula berurusan dengan pihak berwajib karena tertangkap tangan atas kepemilikan narkoba. atas saranku sindi adik kandung sari ke jakarta dan sekarang telah bekerja di singapura untuk memulai sesuatu yang baru.sindi 30 th seperti juga saudaranya berwajah cantik kulitnya bersih mata lebar hidung mancung rambut berombak di ujung dengan postur tubuh proporsional. karena obsesi untuk mandiri dan sifatnya yang keras kepala itulah dia terperosok dalam problem berkepanjangan.sindi sebelumnya tinggal di surabaya disana dia bekerja sebagai penyanyi. dari pekerjaannya itulah yang sebenernya tidak kami sukai sindi sempat ditahan polisi 1 malam karena narkoba sebelum kami datang-dipanggil untuk memberi keterangan.sejak peristiwa ditahannya sindi 3 tahun lalu sindi sering telepon aku dan bercerita tentang keadaannya teman lelakinya dan biasanya cukup lama minimal 30 menit. sindi lebih dekat denganku dan sering curhat daripada kakaknya. dalam setiap pembicaraan sari selalu memberi tanda agar aku merayu sindi untuk pindah ke jakarta dan mencari pekerjaan di sini.sari tau kedekatan kami itu bahkan mendorong untuk dapat mengontrolnya melalui aku karena sejak kecil sindi memang susah nurut dan bandel. awalnya aku hanya menganggapnya sebagai tanggung jawab seorang kakak terhadap adik sebelum terjadi sesuatu yang tidak semestinya kami lakukan.awal maret 2017 sindi telepon memintaku untuk menjemputnya di stasiun gambir sari sangat gembira dengan berita itu dan segera mempersiapkan kamar untuknya. 13 maret 2017 aku jemput sindi sendiri karena anak bungsuku sakit dan kami duga demam berdarah. sindi datang sendirian padahal rencananya bersama hendry cowoknya yang keturunan. kok sendirian kak mana ponakan2ku tanya sindi saat aku sambut barang2 bawaannya. andi lagi sakit kayanya demam berdarah deh terpaksa diisolasi dari sodaranya jawabku ngeloyor menuju mobil. sambil merokok dan berlari kecil sindi mengikuti aku kesian yah aku kangen ama mereka katanya. kak tau nggak knapa aku kesini tanyanya di mobil. yah loe mau refreshing loe udah sadar dan mau kerja yang sesuai ama ijazahmu khan jawabku sekenanya. yang lain donk komentarnya manja. apa yaa paling putus atau mo lari dari cowokmu hahahaha aku tertawa geli karena pinggangku digelitiknya. sekarang bulan apa kak maret jawabku sambil terus nyetir bulan maret ada apa ya sindi mengerling tangannya meremas tanganku saat di persneling. sindi . apaan sih kataku berusaha menepis tangannya yang kemudian bergerak mau gelitiki aku lagi. tanganku ditangkapnya digenggam kemudian dicium sambil bertanya manja kakak sayang sindi nggak sih sindi. aku kakakmu aku sayang kamu seperti sari menyayangimu kataku jengah dan menarik tangan . kak . aku sayang dan mengagumi kak rizky lebih dari itu. aku sayang ama kakak karena bisa ngertiin aku pahami aku bisa ngemanjain aku dan.tau nggak aku bisa orgasme kalo lagi teleponan ama kakak .katanya sambil meraih tanganku lagi. sindi. aku gak mau ngerusak semuanya dengan perbuatan bodohmu jawabku marah namun sebenernya menahan gejolak. sindi terdiam dan melepas tanganku. itulah 30 menit pembicaraan kami di perjalanan menuju ke rumah.sampai di rumah sari menyambutku dengan ciuman sambil bilang mo ke rs karna andi anak ke tiga ku panas udah lebih dari 2 hari. aku segera ke kamar melihat keadaannya sementara sindi dan sari menuju ke kamar di lantai 2 yang telah disiapkan. maa cepetan yah aku beri isyarat agar sari segera bersiap. sindi mandi terus istirahat dulu yaa ntar ngobrolnya deh kata sari ama sindi.ok boss sahut sindi.singkatnya andi harus segera dirawat di rs saat itu juga. andi maunya ditemenin ama mama aja yaa pinta anakku lirih. iya sayang mama akan temenin anak tersayang mama deh sari menghibur. janji ya maa. setelah andi tidur aku rundingan ama sari keputusannya adalah aku akan nungguin andi malem dan langsung berangkat kerja dari rs. paa sekarang jemput sindi ya. ajak dia kesini sekalian bawain aku beberapa pakaian aku pengen ngobrol disini . oke sayang jawabku setelah merasa semua beres.sesampainya di rumah aku siapkan beberapa pakaian yang pantas termasuk pakaian dalemsari. aku naik ke lantai 2 kamar sindi mo ambil tas kuketuk pintu dan memanggilnya. tapi gak ada sahutan aku berasa gak enak dan telepon istriku kalo gak dikunci masuk aja deh paa soalnya semua tas ada disana tungguin si bengal itu bangun biarin dulu dia istirahat ntar kalo bangunin sekitar jam 12-an.aku manusia biasa seorang lelaki mana yang tidak tergoda dengan keadaan ini gadis cantik tertidur pulas tanpa selimut. sangat menggairahkan dengan rambut setengah basah tidur terlentang hanya dengan cd kecil terikat di pinggul dan sepasang bukit indah bebas tanpa penutup ada kesempatan lagi. aku terpaku untuk sesaat. bathinku sedang berperang. dan. akhirnya aku menyerah.kuhampiri sindi yang sedang tertidur aku ambil selimut yang terjatuh di lantai dan menutupi tubuh indah itu tapi sindi sepertinya gak mau di selimuti. gerakan tangannya menolak diselimuti. aku kembali terdiam. kuberanikan diri menyentuh tangannya . gemetar aku rasakan saat itu .sindi masih terlelap bahkan mengeluarkan suara mendengkur. nafsu sudah menguasai bathinku juga ragaku penisku sangat2 tegang. sindi lebih cantik lebih putih lebih tinggi dari sari. dengan jari tengahku kutelusuri tangannya hingga ketiak.sindi menggeliat dan menyamping seakan memberiku ruang untuk duduk di sebelahnya.benar-benar kesempatan telah berpihak padaku . kuulangi sentuhan jariku aku belai rambutnya yang lembab dan berombak aku cium keningnya aku belai wajahnya sambil memanggilnya pelahan . sindi. bangun sayang.mbakmu suruh kamu ke rs. dengar atau gak aku gak peduli kuulangi kata-kata itu sambil terus membelai. sindi malah melingkarkan tangannya kepinggangku.tanpa kusadari tanganku telah membelai kedua bukitnya mempermainkan putingnya sambil mengecup perlahan bibirnya. sindi membuka matanya dan mendesah perlahan . kakk aku sayang kakak aku ingin kakak sayang aku lebih dari seorang adik . sebulan lebih aku meninggalkannya . aku benci dia.ternyata dia telah berkeluarga dan sampai saat ini belum kutemukan figur yang aku cari kak. sayangi sindi. tangannya menuntun tanganku kedaerah yang paling intimnya yang telah lembab ketika jariku sedikit menekannya. ditariknya tubuhku sehingga menindih tubuhnya.sepertinya sindi in the mood. dalam keadaan masih berpakaian aku peluk sindi dan menindihnya kami bergerak seirama seakan sedang bersenggama. tiba-tiba telepon berteriak nyaring seakan menyadarkan agar tidak berbuat lebih lanjut. pahh udah bangun si bengal tuh . siram air aja kalo gak bisa cepetan nih udah jam berapa sekarang gerah nih jangan lupa dasterku .ok jawabku dengan nafas masih memburu menahan nafsu. permainan kami terhenti dengan un happy ending.14 maret di tempat kerja setelah mendapat ucapan selamat dan ciuman pipi dari rekan2 atas ulang tahunku aku masih nggak abis pikir. why it happen jahat amat aku . disaat usia bertambah tua anak sedang sakit. aku malah mengumbar nafsu. iparku lagi. udahlah i wont do that again biar sindi yang nunggu andi . pikirku.jam 14.30 sepulang kerja aku mampir ke pizza hut beliin makanan kesukaan andi sebelum ke rs. saat dikamar sindi menyambutku dengan ciuman mesra di bibir. met ulang tahun sayang. gila nih anak pikirku. sari aku memanggil istriku.sari keluar kamar mandi langsung memelukku met ulang tahun pah. hadiahnya ntar aja nunggu andi sembuh katanya main mata nakal. sekitar jam 19.30 aku mo balik pulang ganti baju. pah ntar aja pulangnya jam 21 an aja soalnya andi gak mau kalo gak ditungguin mama papa dirumah aja deh. biar mama yang tungguin andi. yah.gimana nih ntar kamu ditemenin sindi ya papa mo pulang urusin si rio ama intan . tadi sindi bilang tadi mo ktemuan ama temennya mungkin dia mo keluar malem ini pulang bareng ama papah aja ya ntar kasi kunci cadangan rumah di laci lemari ya jawab sari.gawat.tapi ada rasa senang juga terbersit di pikiranku. malaikat bathinku menyayangkan kenapa sari begitu percaya pada hubungan kami sedang syaitan di jiwa-ragaku bersorak kegirangan sampai penisku berkedut.singkatnya kami tinggalkan sari yang menjaga andi. di perjalanan sindi bilang ingin memberiku sesuatu untuk melampiaskan apa yang terpendam di sanubarinya dan membohongi kakaknya sendiri. seperti biasa rio dan intan udah berada di kamarnya jam 21. sari sangat disiplin dalam mendidik anak . aku periksa tas mereka nge-cek pr. setelah mencium pipi mereka aku turun dan mandi sindi udah ke kamarnya . jam 23 after i call sari 2 say good night terdengar ketukan pintu saat kubuka sindi menerobos masuk dengan pakaian tidur cream. kak . sindi mau tidur ama kakak pengen dipelukin dan dimanjain.saat itu yang pertama bereaksi adalah si ucok di dalam sarung dan berteriak mengacung. merdeka. dapat dibayangkan 2 orang berlainan jenis dalam 1 kamar yang dingin. sindi memelukku. aku balas memeluknya erat. sangat lama kami berpelukan. dalam posisi berdiri kami berpelukan seakan berdansa. setelah puas aku gendong sindi ke pembaringan. kurebahkan dia kutanggalkan pakaian tidurnya sindi hanya menggunakan g string.sindi pasrah menikmati badannya yang polos. sindi memandangku saat aku buka sarung satu2nya penutup bagian tubuhku. kurebahkan diriku disamping tubuhnya aku cium dan rasakan tiap jengkal tubuhnya bukitnya yang putih begitu indah mencuat kontras dengan tanganku yang hitam. kak. aku sering mimpikan ini. kak. puaskan aku. sayangi aku.kuremas bukit indahnya sambil menciumi putingnya . sindi menggelinjang hebat. tangannya meraih penisku. dikocoknya perlahan. kumasukkan tanganku ke dalam cd g string hitam sindi sindi mengangkat pinggulnya membantuku melepas satu2nya penutup tubuhnya. lembab dan basah vagina sindi oleh lendir hasrat kutekan ujung jariku sedikit masuk otomatis pinggulnya mengangkat dan berusaha agar jariku masuk lebih dalam. beberapa lama aktifitas itu aku lakukan. sindi pengen hisap punya kakak. pintanya.aku segera berdiri dengan penis masih teracung tegak sindi bangkit mengulumnya. woww hisapannya ruarr biasa penisku seakan berada dalam genjotan vaginanya. segera aku atur posisi 69 untuk menikmati lendir gairah yang udah disediakan setelah beberapa menit sindi menggelinjang sambil berteriak kak. sindi pengen keluar kak . genjotan-nya tambah liar. kuhentikan jilatanku dan kuposisikan penisku penetrasi ke vaginanya yang benar-benar basah.clepp mudah sekali penisku menerobos masuk aku berusaha mempertahankan very slow.kurasakan benar dinding-dinding vagina sindi saat kutemukan g spotnya sedikit dibawah permukaan dalam di bawah clitnya kuarahkan agar tetap menyentuh area itu.sindi benar2 tak dapat menguasai diri akibat genjotan yang kulakukan dijepitnya pinggangku dengan kaki dan ditahannya pada posisi yang dikekehendaki. kakk. kurasakan denyutan dahsyat otot vagina sindi sangat kencang lebih kencang dari denyutan sari. god. i m cumming. teriaknya.saat kedutannya mengendor kupercepat gerakanku aku ingin menuntaskan genjotan ini. beberapa genjotan sampai terasa telah hamper sampai aku tarik penisku dan tumpahkan semua di luar. sindi agak kecewa. namun aku tak segila itu untuk mempunyai seorang anak lagi.begitulah pengalamanku dengan adik iparku setelah andi pulang aku selalu berusaha mencari kesempatan untuk bersenggama dengannya dan menikmati genjotan-nya sindi sempat tinggal selama 6 bulan sebelum ada panggilan kerja di singapura. end sex hot dengan kasir tante sexy yang merenggut keperjakaan ku pelumas sex yang membuat memeknya terasa nikmat akhirnya diriku menikmati hal itu 2. ceritabokep indonesia cerita panas nikmatnya ngentot istri yang lagi hamil 08 14h 646 cerita ini berjudul nikmatnya ngentot istri yang lagi hamil memang kebiasaan seorang istri yang lagi hamil cendrung permainan seks semakin meningkat di tambah nafsu sang suami juga sedang menggebu gebu to the poin aja berikut cerita asyikk bagaimana rasanya ml dengan wanita hamil nah berikut adalah sebuah cerita ngentot isteri yang sedang hamil. kisah seks antara sepasang suami isteri yang hipersex yang mana selalu rutin melakukan hubungan seks setiap harinya. selengkapnya berikut adalah ceritanya mentari pagi menembus tirai jendela kamarku saya pun terbangun saya melihat ke arah kiri istriku masih tertidur pulas biasanya dia paling rajin lari pagi di pantai belakang rumahku mungkin karena dia capek karena baru pulang dari luar negeri untuk bertemu dengan kakaknya. saya termasuk hypersex dalam sehari minimal harus sekali melakukan sex jika istriku lagi berhalangan terpaksa saya gigit jari tetapi kemarin saya tidak mendapat jatah dikarenakan istriku pulang sudah malam dan kita hanya bisa berbincang sebentar lalu dia tidur. saya membuka selimutnya lalu saya dekati tubuhnya dengan mukaku perlahan-lahan saya mencium aroma tubuhnya yang sangat membangkitkan gairahku. saya sangat menyukai sekali aroma tubuhnya sewaktu tidur karena aromanya natural bukan buatan itulah salah satunya kenapa saya sangat mencintainya tidak ada 1 nilai minuspun yang ada padanya wajah tubuh aroma hati sifat semuanya perfect maka dia merupakan anugrah yang terindah yang kumiliki tidak ada 1 pun yang dapat menggantikannya mungkin saya lebih mencintainya dari pada mencintai diri sendiri saya lebih rela kehilangan semua harta dari pada kehilangannya maka dari itu banyak sifat-sifat jelek saya dahulu saya buang.dahulu saya sering gonta-ganti wanita sering melakukan party sex bersama teman-teman sering booking para model beberapa artis perex luar cina taiwan dll mahasiswi dll. tetapi semua itu saya tinggalkan demi dia banyak teman yang meninggalkan tidak pernah menghubungi saya lagi tetapi saya tidak peduli saya pikir saya tidak hidup dari mereka malah mereka yang banyak mengambil uang dari saya untuk menyewa para wanita tsb . mungkin sudah puluhan milyar saya habiskan untuk itu semua. memang saya masih suka selingkuh tapi itu saya lakukan jika dia sedang berhalangan atau sedang pergi ke luar negeri sendiri seperti minggu lalu. sayapun melakukan itu tidak ingin sampai dia tahu makanya saya tidak pernah memberikan no telp handphone jika saya butuh saya yang call. dan tidak ada seorang karyawan saya pembantu satpam bodyguard yang berani membuka rahasia ini jika ada yang berani saya jamin orang tsb akan segera bertemu dengan pembuatnya . saking mencintainya jika istriku ingin shopping dan saya sedang sibuk maka saya utus 3 bodyguard untuk menemaninya. saya pernah berpesan kepada semua bodyguard tidak ada yang boleh mengganggu istriku jika sampai sehelai rambutnya rontok karena ulah seseorang maka orang tsb harus menerima hadiah yang berharga. pernah ada kejadian dimuat di hampir semua surat kabar jakarta kejadiannya di depan keris gallery menteng istri saya ditodong dan tanpa ampun orang tsb dikasih hadiah di keningnya berupa timah . mereka melakukan itu semua karena perintah dari saya sebab saya pernah berkata jika sampah di rumah tidak segera dibuang maka rumah tsb akan terdapat kuman dan bakteri yang membuat penghuninya tidak sehat negarapun seharusnya demikian jika ada sampah masyarakat harus segera dimusnahkan agar negara ini sehat . dan motto itu selalu saya jalankan dan saya perintahkan ke semua bodyguard untuk menjalankan belum ada 1 orang pun yang pernah menodong merampok saya sekeluarga masuk ke sel tetapi selalu masuk ke tanah. untuk apa orang seperti itu masuk ke sel keluar akan meresahkan masyarakat kembali jika dia masuk ke tanah masyarakat akan ikut tenang. setelah puas mencium aroma tubuhnya perlahan-lahan saya membuka pakaian tidurnya dia selalu tidak pernah memakai pakaian dalam. saya membuka pahanya perlan-pelan dan memperhatikan vaginanya sangat cantik sekali berwarna merah muda. gairahku bangkit kembali langsung saya menciumi perlahan-lahan mulutku dengan cepat menempel ketat pada kedua bibir kemaluannya dan lidahku menyapu serta menjilat gundukan daging kecil pada bagian atas lubang kemaluannya. segera terasa badannya bergetar dengan hebat dan kedua tangannya mencengkeram kepadaku ternyata istriku telah terbangun dari tidurnya. dia menekan ke bawah disertai kedua pahanya yang menegang dengan kuat. keluhan panjang keluar dari mulutnya oohh. oohh. oohh. saya merubah posisi 69 batang kemaluanku dipegang olehnya lalu saya merasakan ujung lidahnya mulai bermain-main di seputar kepala penisku suatu perasaan nikmat tiba-tiba menjalar dari bawah terus naik ke seluruh badanku sehingga dengan tidak terasa keluar erangan kenikmatan dari mulutku. kami terus bercumbu saling hisap-mengisap jilat-menjilat seakan-akan berlomba-lomba ingin memberikan kepuasan pada satu sama lain. setelah 8 menitan bertempur istriku mulai mengejang dan berteriak. aahh. aahh. jeritannya disertai dengan merapatnya kedua paha serta dicakar-cakarnya buah pantatku. satu setengah menit dia menjepit kepalaku sampai akhirnya dia terkulai sementara saya terus dengan aksiku menjilati setiap tetes air yang mengalir dari lubuk vaginanya. enough. honey. auuow. rintihnya. dia menjatuhkan diri dan telentang pasrah sambil menarik nafas panjang pandangan matanya menerawang ke langit-langit kamar. sudah tidak yach karena ditinggal 1 minggu katanya. iya nich 1 minggu gue cuma bisa gigit jari sekarang lu harus bayar semua balasku. he he he. istriku tersenyum manis. beberapa saat kemudian saya menyuruhnya untuk menungging. dalam keadaan menungging begitu dia kelihatan lebih aduhai bongkahan pantatnya yang putih dan mulus itu yang bikin aku tidak tahan. kupegang penisku dan langsung kuarahkan ke vaginanya lalu langsung kukayuh perlahan-lahan setelah sekian lama kuraih badannya yang kelihatan sudah mulai mengendur. kupeluk dari belakang kutaruh tanganku di bawah payudaranya dengan agak kasar kuurut payudaranya dari bawah ke atas dan kuremas dengan keras. eengghh. oohh. ohh. aahh tidak lama setelah itu bendunganku jebol kutusuk keras banget dan spermaku menyemprot lima kali di dalam. setelah istirahat sejenak kami lalu pergi ke kamar mandi untuk membersihkan diri. lalu kembali ke ranjang. sambil tiduran kami ngobrol dan becanda sampai saya terangsang kembali. kemudian sambil telentang saya menarik dia ke atasku sehingga sekarang dia tidur tertelungkup di atasku. badannya dengan pelan kudorong agak ke bawah dan kedua pahanya kupentangkan. kedua lututku dan pantatku agak kunaikkan ke atas sehingga dengan terasa penisku yang panjang dan masih sangat tegang itu langsung terjepit di antara kedua bibir kemaluannya. dengan suatu tekanan oleh tanganku pada pantatnya dan sentakan ke atas pantatku maka penisku langsung menerobos masuk ke dalam lubang kemaluannya. amblas semua batangku. aahh. terdengar keluhan panjang kenikmatan keluar dari mulutnya. saya segera menggoyang pinggulku dengan cepat karena kelihatan bahwa dia sudah mau klimaks. saya tambah semangat juga ikut mengimbangi dengan menggoyang pantatnya dan menggeliat-geliat di atasku. kulihat wajahnya yang cantik matanya setengah terpejam dan rambutnya yang panjang tergerai sedang kedua buah dadanya yang sexy itu bergoyang-goyang di atasku. ketika kulihat pada cermin besar di lemari kelihatan pinggulnya yang sedang berayun-ayun di atasku. batang penisku sebentar terlihat sebentar hilang ketika dia bergerak naik turun di atasku. hal ini membuatku jadi makin terangsang. tiba-tiba sesuatu mendesak dari dalam penisku mencari jalan keluar hal ini menimbulkan suatu perasaan nikmat pada seluruh badanku. kemudian air maniku tanpa dapat ditahan menyemprot dengan keras ke dalam lubang vaginanya yang pada saat bersamaan pula terasa berdenyut-denyut dengan kencangnya disertai badannya yang berada di atasku bergetar dengan hebat dan terlonjak-lonjak. kedua tangannya mendekap badanku dengan keras. pada saat bersamaan kami berdua mengalami orgasme dengan dasyat. akhirnya dia tertelungkup di atas badanku dengan lemas sambil dari mulutnya terlihat senyuman puas. thanks yach lu sudah memberikan breakfast yang nikmat sekali. katanya saya membalasnya dengan memberi ciuman di keningnya. honey. i wanna to tell you something lanjutnya. what honey jawabku you must be promise 1st promise for what promise don t mad with me i can t mad to you honey jawabku sambil mencium keningnya lagi. ok. i m pregnant katanya pelan. what. are you serious yes. honey mungkin karena terlalu senang seperti orang kesurupan saya langsung memeluknya dengan erat dan menciuminya bertubi-tubi. kami berpelukan dan berciuman disertai kedua tangan kami yang saling mengelus-elus dan memijit-mijit satu sama lain sehingga dengan cepat nafsu kami terbangkit kembali. lidah kami saling berpilin dan menyedot enak sekali rasanya. kupencet-pencet puting susunya sambil terus berciuman. sekarang mulutku berpindah ke leher jenjangnya kujilat lehernya dan tanganku makin ganas di dadanya. istriku membalik tubuhnya dan berada di atasku lalu dia mengambil posisi 69 tanpa basa basi dijilatinya barangku mulai dari buah pelir ke kepalanya kemudian dimasukkan ke mulutnya. saya langsung menjilati klitorisnya yang sudah basah itu dan dibalasnya dengan sedotan-sedotannya yang nikmat dia membiarkan batang kemaluanku dalam mulutnya dan dimain-mainkan dengan lidahnya sambil dihisap sementara aku mengigit pelan bibir kemaluannya. setelah 10 menit karena saya tidak mau cepat-cepat orgasme kusuruh dia berhenti. kali ini dia tidur telentang saya menindihnya dan kumasukkan batang kemaluan ke dalam liang kewanitaannya. saya mulai memompanya. kugerakkan pantatku naik turun dan dia pun mengikuti gerakan tubuhku. dia mulai ribut merintih sambil mengigiti jarinya menggeleng-gelengkan kepalanya dan kakinya sudah melingkari pinggangku sesekali dia juga mencium bibirku. ohh. mooree. makin lama makin kupercepat gerakanku kami semakin liar di ranjang kalau ranjangnya murahan bisa-bisa ambruk karena guncangan sekuat ini. 30 menit kami berada dalam posisi ini tubuh kami sudah mandi keringat. akhirnya kurasakan dia mulai mengejang kedua kakinya semakin kencang menjepit pinggangku tangannya memelukku erat-erat bahkan kurasakan kukunya mulai menggores punggungku tapi tak kuhiraukan. akhirnya cairan hangat kurasakan membasahi batang kemaluanku disertai lolongan panjangnya. tapi saya masih belum orgasme kuteruskan menggenjotnya sampai 5 menit kemudian giliranku yang menyemburkan maniku di dalam liang kewanitaannya. tubuhku mulai melemas kami saling cium sambil berguling-guling sampai akhirnya berbaring dengan nafas terengah-engah. i m very glad you pregnant kataku terbata-bata karena nafasku masih tidak bisa teratur. i love you balasnya sambil menyeka keringat di dahiku. mendadak dia menciumku turun ke leher dada perut akhirnya batang kemaluanku. dikulumnya batang kemaluanku yang masih berlumur sperma dan cairan liang kewanitaannya itu dengan rakus. batang kemaluanku yang tadinya mulai loyo kembali menegang di mulutnya. saya mengubah posisiku bersandar di ujung ranjang sehingga saya bisa memijat-mijat payudaranya yang berukuran sexsy itu. setelah membersihkan batang kemaluanku dia duduk di pangkuanku dengan posisi berlutut. sambil kuelus-elus pantatnya dia perlahan-lahan menurunkan badannya sampai batang kemaluanku tertanam di liang senggamanya. tanpa kuperintah dia langsung menggerakkan tubuhnya turun naik seperti naik kuda. payudaranya yang tepat di depan wajahku ikut bergoyang-goyang naik turun seirama gerakan badannya. kuhisap payudara kirinya sementara yang kanan kupijat-pijat dengan lembut sesekali kuputar amp kutarik puting merah muda yang sudah keras itu. sebelum klimaks kedua kalinya kusuruh dia berganti posisi. kali ini dia menungging di depanku ingin main belakang rupanya sekarang. kumasukkan batang kemaluanku dan tanganku meremas-remas payudaranya yang menggantung itu. genjotanku membuatnya mengerang-erang nikmat sambil terus memacu tubuhnya mengimbangi gerakanku. butir-butir keringatnya berjatuhan di ranjang. setelah 15 menit bermain doggy style kita orgasme bareng spermaku menyemprot 2x ke dalam rahimnya. setelah kami istirahat 1 jam kami pergi ke restaurant untuk merayakan kehamilan yang pertama ini. ternyata istriku ke luar negeri tidak hanya untuk menjenguk kakaknya tetapi juga untuk memeriksa kehamilannya. saya mohon doa kepada semua pembaca untuk keselamatan istri dan anakku yang masih di kandungannya. perawan hot hot sepupuku dan adiknya cerita sedarah ayahku agresif inginkan tubuhku aku dinodai pleki seekor anjing 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia cerita disetubuhi bosku 07 37h 708 hari ini aku akan pergi ke luar kota bank swasta tempatku bekerja menugaskanku untuk mengikuti beberapa program pendidikan di kantor cabang salah satu kota di daerah jawa tengah.namaku melinda tapi teman-teman biasa memanggilku linda. aku dilahirkan dari keluarga yang serba berkecukupan dan aku hanya mempunyai satu saudara kandung laki-laki praktis semua permintaan dan kebutuhanku selalu dipenuhi oleh kedua orang tuaku. aku benar benar sangat di manja oleh mereka. ayahku berasal dari negeri belanda sedangkan ibuku berasal dari menado aku bersyukur karena seperti gadis peranakan pada umumnya aku pun tumbuh menjadi gadis yang berwajah cukup cantik.saat ini usiaku 24 tahun wajahku cantik dan kulitku putih mulus rambutku lurus dan panjang sampai di bawah bahu tubuhku pun termasuk tinggi dan langsing dipadu dengan ukuran buah dada yang termasuk besar untuk ukuran gadis seusiaku ditambah lagi aku sangat rajin merawat tubuhku sendiri supaya penampilanku dapat terus terjaga. wah. aku belum sempat potong rambut nih. gumamku sambil terus mematut diri di depan cermin sambil mengenakan pakaianku. hari ini aku memakai setelan rok coklat tua dan kemeja putih berkerah lalu aku padukan dengan blazer coklat muda. aku merasa tampil makin cantik dengan pakaian kesayanganku ini membuat aku tambah percaya diri.singkat cerita aku telah sampai di kota tempatku akan bekerja. aku langsung menuju kantor cabangku karena aku harus segera melapor dan menyelesaikan pekerjaan.sesampai di depan kantor suasananya terlihat sangat sepi di lobby kantor hanya terlihat dua orang satpam yang sedang bertugas mereka mengatakan bahwa seluruh karyawan sedang ada pelatihan di gedung sebelah. dan mereka juga berkata bahwa aku sudah ditunggu oleh pak bobby di ruangannya di lantai dua pak bobby adalah pimpinan kantor cabang di kota ini. selamat siang. kamu melinda kan. sambut pak bobby ramah sambil mempersilakan aku duduk. iya pak. tapi saya biasa di panggil linda. jawabku sopan.pak bobby kemudian mengajukan beberapa pertanyaan kepadaku sambil sesekali menanyakan keadaan para pegawai di kantor pusat. cukup lama juga aku berbicara dengan pak bobby hampir lima belas menit padahal sebenarnya aku harus ke gedung sebelah untuk mengikuti diklat tapi pak bobby terus saja menahanku dengan mengajakku berbicara.cerita seks di posting di blogseks -sebenarnya aku sedikit risih dengan cara pak bobby memandangku mulutnya memang mengajukan pertanyaan kepadaku tapi matanya terus memandangi tubuhku tatapannya seperti hendak menelanjangiku. dia memperhatikanku mulai dari ujung kaki sampai ujung kepala sesekali pandangannya tertumpu di sekitar paha dan buah dadaku.aku agak menyesal karena hari ini aku mengenakan rok yang agak pendek sehingga pahaku yang putih jadi sulit untuk kusembunyikan. dasar mata keranjang sungutku dalam hati. baru tak berapa lama kemudian pembicaraan kami pun selesai dan pak bobby beranjak ke arah pintu mempersilakanku untuk mengikuti diklat di gedung sebelah. terima kasih pak. saya permisi dulu. jawabku sambil beranjak ke arah pintu.perasaanku langsung lega karena dari tadi aku sudah sangat risih dengan pandangan mata pak bobby yang seperti hendak menelanku bulat bulat. pak bobby membukakan pintu untukku aku pun berterima kasih sambil berjalan melewati pintu tersebut.tapi aku kaget bukan kepalang saat tiba tiba rambutku dijambak dan ditarik oleh pak bobby sehingga aku kembali tertarik masuk ke ruangan itu lalu pak bobby mendorongku dengan keras sehingga aku jatuh terjerembab di atas sofa tempat tadi aku duduk dan berbicara dengan pak bobby. apa yang bapak lakukan. mau apa bapak. jeritku setengah bergetar sambil memegangi kepalaku yang sakit akibat rambutku dijambak seperti itu.pak bobby tidak menjawab dia malah mendekatiku setelah sebelumnya menutup pintu ruangannya. sedetik kemudian dia telah menyergap mendekap dan menggumuliku nafasnya mendengus menghembus di sekitar wajahku saat pak bobby berusaha menciumi bibirku jangan. jangann. lepasskan. ssaya. jeritku sambil memalingkan wajahku menghindari terkaman mulutnya. diam. bentaknya mengancam sambil mempererat pelukannya pada tubuhku.aku terus meronta sambil memukulkan kedua tanganku ke atas pundaknya berusaha melepaskan diri dari dekapannya tapi pak bobby terus menghimpitku dengan erat nafasku sampai tersengal sengal karena terdesak oleh tubuhnya. bahkan sekarang pak bobby telah mengangkat tubuhku dia menggendongku sambil tetap mendekap pinggangku lalu dia menjatuhkan dirinya dan tubuhku di atas sofa dengan posisi aku ada di bagian bawah sehingga kini tubuhku tertindih oleh tubuhnya.aku terus menjerit dan meronta berusaha keluar dari dekapannya lalu pada satu kesempatan aku berhasil menendang perutnya dengan lututku hingga membuat tubuhnya terjajar ke belakang. dia terhenyak sambil memegangi perutnya kupergunakan kesempatan itu untuk berlari ke arah pintu.aku hampir sampai di pintu keluar saat tubuhku kembali tertarik ke belakang rupanya pak bobby berhasil menggapai blazerku dan menariknya hingga terlepas dari tubuhku sesaat kemudian aku sudah berada di dalam dekapannya kembali. bajingann. lepaskan saya. jeritku sambil memakinya.tenagaku sudah mulai habis dan suaraku pun sudah mulai parau pak bobby masih terus memelukku dari belakang sambil mulutnya berusaha menciumi leher dan tengkukku sementara tangannya menelikung kedua tanganku membuat tanganku terhimpit dan tidak dapat bergerak. jangann. biadab. lepaskan sayaa. aku kembali menjerit parau.air mataku sudah meleleh membasahi pipiku saat tangan pak bobby membetot keras kemeja putihku membuat seluruh kancingnya terlepas dan berjatuhan di atas lantai. sekarang tubuh bagian atasku menjadi setengah terbuka mata pak bobby semakin melotot melihat buah dadaku yang masih terlindung di balik bra hitamku setelah itu dia menarik kemeja yang masih menempel di bahuku dan terus menariknya sampai menuruni lenganku sampai akhirnya pak bobby menggerakkan tangannya melemparkan kemeja putihku yang telah terlepas dari tubuhku. lepasskann. jeritku saat satu tangannya mulai bergerak meremasi sebelah payudaraku.cerita seks di posting di blogseks -tubuhku mengelinjang hebat menahan ngilu di buah dadaku tapi dia tidak berhenti tangannya malah semakin keras meremas buah dadaku. seluruh tubuhku bergetar keras saat pak bobby menyusupkan tangannya ke balik bra hitamku dan mulai kembali meremas payudaraku dengan kasar sambil sesekali menjepit dan mempermainkan puting buah dadaku dengan jarinya sementara mulutnya terus menjilati leherku dengan buas.pak bobby sudah akan menarik lepas bra yang kukenakan saat pada saat yang bersamaan pintu depan ruangannya terbuka dan muncul seorang laki laki dengan wajah yang tampak kaget. ada apa nih pak bobby. serunya sambil memandangi tubuhku. lepaskan saya. pak. tolong saya. pak bobby akan memperkosa saya. jeritku memohon pertolongan dari orang itu.perasaanku sedikit lega saat laki-laki itu muncul aku berharap dia akan menolongku. tapi perkiraanku ternyata salah. wah pak. ada barang baru lagi nih. cantik juga. seru laki-laki itu sambil berjalan mendekati kami aku langsung lemas mendengar kata-katanya ternyata laki laki ini sama bejatnya dengan pak bobby. ada pesta kecil. cepat han. lu pegangi dia. cewek ini binal banget jawab pak bobby sambil tetap mendekap tubuhku yang masih terus berusaha meronta.sedetik kemudian laki-laki itu sudah berada di depanku tangannya langsung menggapai dan merengkuh pinggangku merapatkan tubuhnya dengan tubuhku aku benar-benar tidak dapat bergerak terhimpit oleh laki-laki itu dan pak bobby yang berada di belakangku lalu tangannya bergerak ke arah bra-ku dan dengan sekali sentak dia berhasil merenggut bra itu dari tubuhku. tidak. tidak. jangan lakukan. jeritku panik.tangisku meledak aku begitu ketakutan dan putus asa hingga seluruh bulu kudukku merinding dan aku semakin gemetar ketakutan saat laki-laki yang ternyata bernama burhan itu melangkah ke belakang sedikit menjauhiku dia diam sambil memandangi buah dadaku yang telah terbuka pandangannya seperti hendak melahap habis payudaraku. sempurna. besar dan padat. gumamnya sambil terus memandangi kedua buah dadaku yang menggantung bebas.setelah itu dia kembali beranjak mendekatiku mendongakkan kepalaku dan melumat bibirku sementara tangannya langsung mencengkeram buah dadaku dan meremasnya dengan kasar. suara tangisanku langsung terhenti saat mulutnya menciumi bibirku kurasakan lidahnya menjulur di dalam mulutku berusaha menggapai lidahku. aku tercekat saat tangannya bergerak ke arah selangkanganku menyusup ke balik rokku aku langsung tersentak kaget saat tangannya merengkuh vaginaku. kukumpulkan sisa-sisa tenagaku lalu dengan sekuat tenaga kudorong tubuh pak burhan. tidak. tidak. lepaskan saya. bajingan kalian. aku menjerit sambil menendang-nendangkan kakiku berusaha menjauhkan laki-laki itu dari tubuhku. ouh. ssakit. keluhku saat pak bobby yang berada di belakangku kembali mendekapku dengan lebih erat. kutengadahkan kepalaku kutatap wajah pak bobby aku memohon supaya dia melepaskanku. tolonngg. hentikann pak. saya. mohon. lepaskan saya. ucapku mengharap belas kasihannya.keadaanku saat itu sudah benar-benar berantakan tubuh bagian atasku sudah benar-benar telanjang membuat kedua payudaraku terlihat menggantung dan tidak lagi tertutup oleh apapun. aku sangat takut mereka akan lebih bernafsu lagi melihat keadaan tubuhku yang sudah setengah telanjang ini apalagi saat ini tubuhku sedang ditelikung oleh pak bobby dari belakang hingga posisi itu membuat dadaku jadi terdorong ke depan dan otomatis buah dadaku pun ikut membusung.beberapa saat kemudian pak bobby tiba tiba mengendorkan dekapannya pada tubuhku dan akhirnya dia melepaskanku. aku hampir tidak percaya bahwa pak bobby mau melepaskanku padahal saat itu aku sudah sangat putus asa aku sadar aku hampir tidak mungkin lolos dari desakan kedua laki-laki tersebut.tidak mau menyia-nyiakan kesempatan itu aku langsung berlari secepatnya ke arah pintu tapi lagi-lagi aku kalah cepat pak burhan sudah menghadang di depanku dan langsung menghunjamkan pukulannya ke arah perutku. arghh. sshh. ouhh. aku mengeluh kesakitan.kupegangi perutku seketika itu juga aku langsung jatuh terduduk nafasku tersengal-sengal menahan sakit yang tak terkira. belum hilang rasa sakitku mereka berdua langsung menyerbu ke arahku. pegangi tangannya han. seru pak bobby sambil mendorong tubuhku sehingga aku jatuh terjengkang di atas lantai.seketika itu juga pak burhan sudah berada di atas kepalaku dan mencengkeram kedua tanganku sementara pak bobby berada di bawah tubuhku mendekap kedua kakiku yang berusaha menendangnya. dia sudah seperti kemasukan setan melepasi sepatu hak tinggiku merobek stockingku dan mencabik cabik rok yang kukenakan dan akhirnya dia merenggut dengan paksa celana dalamku melolosinya dari kedua kakiku dan melemparkannya ke lantai. lepasskann. lepasskan. tolongg. jangan perkosa sayaa. jeritanku makin keras di sela-sela keputusasaan.aku sudah tidak sanggup lagi menahan mereka yang sepertinya semakin bernafsu untuk memperkosaku air mataku makin deras mengalir membasahi kedua pipiku kupejamkan mataku bulu kudukku langsung bergidik aku tidak sanggup membayangkan kalau hari ini aku akan diperkosa oleh mereka. jangann. ahh. tolongg. aku menjerit histeris saat pak bobby melepaskan pegangannya pada kedua kakiku.dia berdiri sambil melepaskan pakaiannya sendiri dengan sangat terburu-buru. aku sadar laki-laki ini sebentar lagi akan menggagahiku. seketika itu juga kurapatkan kedua kakiku dan kutarik ke atas hingga menutupi sebagian dadaku sementara kedua tanganku masih tetap di dekap erat oleh pak burhan. tiba tiba pak bobby berjongkok dia langsung menarik kedua kakiku merenggangkannya dan kemudian memposisikan tubuhnya di antara kedua pangkal pahaku. jangann. keluhku lemah dan putus asa sambil bertahan untuk tetap merapatkan kedua kakiku tapi tenaga pak bobby jauh lebih kuat di bandingkan dengan tenagaku.aku terhenyak saat pak bobby mulai menindihku membuatku jadi sesak dan sulit untuk bernafas buah dadaku tertekan oleh dadanya sementara perutnya menempel di atas perutku. arghh. jangann. sakiitt. rintihku sambil berusaha menggeser pinggulku ke kiri dan ke kanan saat kurasakan kemaluannya bergesekan dengan bibir kemaluanku. sakiitt. aku kembali mengerang saat kepala penisnya mulai masuk ke dalam liang vaginaku.bersamaan dengan itu tangan pak bobby bergerak menjambak rambutku dan menariknya sehingga kepalaku terdongak kemudian pak bobby dengan kasar melumat bibirku sambil terus menekankan tubuhnya ke arah selangkanganku. kurasakan kesakitan yang luar biasa di dalam liang vaginaku saat batang penisnya terus melesak masuk menghunjam ke dalam lubang kemaluanku. ahh. jangann. sakiitt. aku kembali menjerit dengan keras saat batang penisnya menembus dan merobek selaput daraku.tubuhku melenting ke atas menahan sakit yang amat sangat. kuangkat kakiku dan kutendang-tendangkan aku berusaha menutup kedua kakiku tapi tetap saja batang penis itu terbenam di dalam vaginaku. aku sungguh tersiksa dengan kesakitan yang mendera vaginaku. kuhempaskan wajahku ke kiri dan ke kanan membuat sebagian wajahku tertutup oleh rambutku sendiri mataku membeliak dan seluruh tubuhku mengejang hebat. kukatupkan mulutku gigiku bergemeretak menahan sakit dan ngilu nafasku seperti tercekat di tenggorokan dan tanpa sadar kucengkeram keras tangan pak burhan yang sedang memegang kedua tanganku.aku masih terus merintih dan menangis aku terus berusaha menendang-nendangkan kedua kakiku saat pak bobby menarik batang penisnya sampai tinggal kepala penisnya saja yang berada di dalam liang vaginaku lalu menghunjamkannya kembali ke dalam liang rahimku. pak bobby sudah benar-benar kesetanan dia tidak peduli melihatku yang begitu kesakitan dia terus bergerak dengan keras di dalam tubuhku memompaku dengan kasar hingga membuat tubuhku ikut terguncang turun naik mengikuti gerakan tubuhnya. ahh. sshh. lepaskann. jeritanku melemah saat kurasakan gerakannya makin cepat dan kasar di dalam liang kemaluanku membuat tubuhku makin terguncang dengan keras buah dadaku pun ikut mengeletar.kemudian pak bobby mendaratkan mulutnya di buah dadaku menciumi dan mengulum puting payudaraku sesekali dia menggigit puting buah dadaku dengan giginya membuat aku kembali terpekik dan melenguh kesakitan. kemudian mulutnya bergerak menjilati belahan dadaku dan kembali melumat bibirku aku hanya bisa diam dan pasrah saat lidahnya masuk dan menari-nari di dalam mulutku sepertinya dia sangat puas karena telah berhasil menggagahi dan merenggut keperawananku.perlahan-lahan dia menghentikan gerakannya memompa tubuhku melesakkan kemaluannya di dalam liang vaginaku dan menahannya di sana sambil tetap memelukku dengan erat. setelah itu dia menurunkan mulutnya ke sekitar leher dan pundakku menjilatinya dan kemudian menyedot leherku dengan keras membuat aku melenguh kesakitan. cukup lama pak bobby menahan penisnya di dalam liang kemaluanku dan aku dapat merasakan kemaluannya berdenyut dengan keras denyutannya menggetarkan seluruh dinding liang vaginaku lalu dia kembali bergerak memompa diriku memperkosaku pelan pelan lalu cepat dan kasar begitu berulang ulang. sepertinya pak bobby sangat menikmati pemerkosaannya terhadap diriku.aku meringis sambil tetap memejamkan kedua mataku setiap gerakan dan hunjaman penisnya terasa sangat menyiksa dan menyakiti seluruh tubuhku sampai akhirnya kurasakan mulutnya makin keras menyedot leherku dan mulai menggigitnya aku menjerit kesakitan tapi tangannya malah menjambak dan meremas rambutku. tubuhnya makin rapat menyatu dengan tubuhku dadanya makin keras menghimpit buah dadaku membuatku makin sulit bernafas lalu dia mengatupkan kedua kakiku dan menahannya dengan kakinya sambil terus memompa tubuhku kemaluannya bergerak makin cepat di dalam vaginaku kemudian dia merengkuh tubuhku dengan kuat sampai benar-benar menyatu dengan tubuhnya.aku sadar pak bobby akan berejakulasi di dalam tubuhku mendadak aku jadi begitu panik dan ketakutan aku tidak mau hamil karena pemerkosaan ini pikiranku jadi begitu kalut saat kurasakan batang kemaluannya makin berdenyut-denyut tak terkendali di dalam liang rahimku. jangann. jangan. di dalam. lepasskan. jeritku histeris saat pak bobby menghentakkan penisnya beberapa kali sebelum akhirnya dia membenamkanya di dalam liang kemaluanku.seluruh tubuhnya menegang dan dia mendengus keras bersamaan dengan itu aku meraskan cairan hangat menyemprot dan membasahi liang rahimku pak bobby telah orgasme menyemburkan sperma demi sperma ke dalam vaginaku membuat dinding vaginaku yang lecet makin terasa perih.aku meraung keras tangisanku kembali meledak kutahan nafasku dan kukejangkan seluruh otot-otot perutku berusaha mendorong cairan spermanya agar keluar dari liang vaginaku sampai akhirnya aku menyerah. bersamaan dengan itu tubuh pak bobby jatuh terbaring lemas di atas tubuhku setelah seluruh cairan spermanya mengisi dan membanjiri liang rahimku.mataku menatap kosong dan hampa menerawang langit-langit ruangan tersebut. air mataku masih mengalir pikiranku kacau aku tidak tahu lagi apa yang harus kuperbuat setelah kejadian ini kesucianku telah terenggut kedua bajingan ini telah merenggut kegadisan dan masa depanku tapi yang lebih menakutkanku bagaimana jika nanti aku hamil. aku kembali terisak meratapi penderitaanku.tapi rupanya penderitaanku belum berakhir. pak bobby bergerak bangun melepaskan himpitannya dari tubuhku aku kembali merintih menahan perih saat batang kemaluannya tertarik keluar dari liang kemaluanku. kuangkat kepalaku kulihat ada bercak darah bercampur dengan cairan putih di sekitar pangkal pahaku. aku menangis pandanganku nanar kutatap pak bobby yang sedang berjalan menjauhiku dengan pandangan penuh dendam dan amarah.seluruh tubuhku terasa sangat lemah kucoba untuk bangun tapi pak burhan sudah berada di sampingku dia menggerakan tangannya menggulingkan tubuhku dan mulai menggumuli tubuhku yang menelungkup aku diam tak bergerak saat pak burhan menciumi seluruh punggungku sesaat kemudian dia bergerak ke arah belakang tubuhku merengkuh pinggangku dan menariknya ke belakang. aku terhenyak tubuhku terseret ke belakang lalu pak burhan mengangkat pinggulku ke atas membuat posisiku jadi setengah merangkak kutopang tubuhku dengan kedua tangan dan lututku kepalaku menunduk lemas rambut panjangku tergerai menutupi seluruh wajahku kepanikan kembali melandaku saat kurasakan batang penisnya menempel dan bergesekan dengan bibir vaginaku. linda. kamu memang benar-benar cantik dan seksi. gumam pak burhan sambil tangannya meremasi pantatku sementara batang penisnya terus menggesek-gesek di bibir vaginaku. ahh. sakiitt. sudahh. sudah. hentikann. jeritku menahan sakit saat kemaluannya mulai melesak masuk ke dalam liang vaginaku.kuangkat punggung dan kedua lututku menghindari hunjaman batang penisnya tapi pak burhan terus menahan tubuhku memaksaku untuk tetap membungkuk. seluruh otot di punggungku menegang tanganku mengepal keras aku benar-benar tak kuasa menahan perih saat penisnya terus melesak masuk menggesek dinding vaginaku yang masih luka dan lecet akibat pemerkosaan pertama tadi kugigit bibirku sendiri saat pak burhan mulai bergerak memompa tubuhku. lepasskan. sudah. hentikaann. jeritku putus asa.nafasku kembali tersengal sengal tapi pak burhan terus memompaku dengan kasar sambil tangannya meremasi pantatku sesekali tangannya merengkuh pinggulku menahan tubuhku yang berusaha merangkak menjauhi tubuhnya seluruh tubuhku kembali terguncang terombang ambing oleh gerakannya yang sedang memompaku.tiba tiba kurasakan wajahku terangkat kubuka mataku dan kulihat pak bobby berjongkok di depanku meraih daguku dan mengangkatnya pak bobby tersenyum menatapku dengan wajah penuh kemenangan menatap buah dadaku yang menggantung dan menggeletar meremasnya dengan kasar lalu pak bobby mendekatkan wajahnya menyibakkan rambutku yang tergerai sesaat kemudian mulutnya kembali melumat bibirku mataku terpejam air mataku kembali meleleh saat mulutnya dengan rakus menciumi bibirku. ahh. aku terpekik pelan saat pak burhan menyentakkan tubuhnya dan menekanku dengan kuat.batang penisnya terasa berdenyut keras di dalam lubang kemaluanku lalu kurasakan cairan hangat kembali menyembur di dalam liang rahimku aku menyerah aku sudah tidak punya kekuatan lagi untuk melawan kubiarkan saja pak burhan menyemburkan dan mengisi liang kemaluanku dengan cairan spermanya. periihh. rintihku pelan.pak burhan masih sempat menghunjamkan kemaluannya beberapa kali lagi ke dalam liang vaginaku menghabiskan sisa sisa ejakulasinya di dalam liang rahimku sebelum akhirnya dia menariknya keluar melewati bibir vaginaku yang semakin terasa perih.sedetik kemudian satu kepalan tangan mendarat di wajahku. aku terlempar ke samping pandanganku berkunang kunang lalu gelap. aku jatuh pingsan. saat siuman aku temukan foto-foto telanjangku berserakan di samping tubuhku dengan sebuah pesan. pastikan. hanya kita bertiga yang tahu.  reaksi yang mengerang cerita dewasa online jilat lagi memekku mas teman kuliahku dipaksa ml mulusnya ibuku nikmatnya kakakku 0. ceritabokep indonesia cerita dewasa pemerkosaan terpanas 2016 08 14h 682 saat aku menatap tubuh telanjang di atas tempat tidur itu terus terang rasa tidak tegaku muncul. gadis itu masih terlalu kecil kataku dalam hati. payudaranya saja belum tumbuh benar. tapi lendir-lendir basah keputihan yang mengalir dari liang kemaluannya itu berkata lain. tunggu apa lagi hayoh kalau tidak mau ya jangan di sini gadis kecil itu membuka sedikit kelopak matanya. aku terenyuh saat menyaksikan matanya seolah memohon agar penderitaannya segera diakhiri. ia harus pulang kata matanya ia harus menyetor lembar puluhan ribu itu pada ibunya. ia harus membayar untuk keperluan sekolahnya. tapi ia masih terlalu kecil lagi kata hatiku berseru. kamu punya otak punya hati nurani otak mungkin sudah terbang saat aku mendekati gadis kecil itu. tapi nurani masih ada bung karena itu aku menutup mata. hkk. gadis kecil itu mengerang saat batang kemaluanku menusuk masuk.licin gumamku dalam hati. beberapa orang tertawa di belakangku. begitu baru bagus. hayoh. sikat dia tancap terus sampai mampus aku menggerakkan pinggulku tanpa perasaan. tidak sekali pun kubuka mata ini. sebab kalau kubuka dan aku melihat wajahnya yang meringis itu aku pasti akan segera melarikan diri. hayoh. hahaha. hayoh. cerita dewasa pemerkosaan terpanas 2016 laki-laki yang suka berseru hayoh itu bernama jomblang. jelas-jelas itu nama panggilan. nama aslinya aku tidak tahu karena aku baru mengenalnya malam itu saat aku dan teman-temanku bersenda gurau di sebuah warung kopi. sayang saat erwin menyapanya aku tidak melihat gadis kecil itu berdiri di belakangnya. lihatlah sekarang apa yang sedang kulakukan. aku sedang bersetubuh dengan seorang bocah ingusan yang kukira usianya terpaut dua puluh tahun denganku. akk. akk. begitu aku mendengarnya memekik-mekik.suara tawa sahabat-sahabatku beserta teriakan-teriakan penambah semangat mereka masih juga dapat kudengar. hayoh. sikat bleh. juga suara si jomblang yang parau itu.aku heran kenapa juga tadi aku mau diajak ke rumah ini. kenapa juga tadi aku mau disuruh masuk ke dalam kamar untuk menyaksikan semuanya. dan kenapa aku mau pula saat disuruh melakukan ampun oom. ampun. tiba-tiba aku mendengar si gadis kecil merengek.tidak tahan kubuka mataku. benar juga. hatiku pilu seketika. ternyata gadis kecil itu sedang menangis sesunggukan. beban lima lelaki pasti terlalu berat untuknya. lihat dia minta ampun hahaha. suara si jomblang terdengar lagi tawanya semakin keras.aku berhenti menggerakkan pantatku. ya. aku berhenti. kupandangi gadis itu yang sudah diam dalam-dalam. kelopak matanya yang tadi terpejam juga membuka. dan ia menatapku di balik genangan air matanya. oom. hayoh. kenapa berhenti sudah blang sudah. kasihan itu anak kecil. saat aku menoleh kulihat salah seorang temanku memegangi pundak si jomblang. tetapi orang berwajah liar itu langsung menepis. edan masa cuma segitu hayoh terus lagi. aku kembali berpaling ke arah si gadis kecil. hatiku merasa iba. gadis kecil itu memejamkan matanya. ia begitu pasrah.sorakan si jomblang kembali terdengar saat aku bergerak lagi hayoh. hayoh. hayoh. hayoh kepalamu pikirku berang. tapi aku bergerak juga. akhirnya aku tidak tahan lagi. kutarik batang kemaluanku dan ejakulasi di atas bulu kemaluannya yang jarang-jarang itu. sorakan-sorakan menghilang juga hayoh-hayoh. semua seolah meresapi kejadian itu. bangsat. batinku dalam hati. bukan pada si hayoh-hayoh itu. tapi pada diriku sendiri. bagus bung. anda luar biasa. si jomblang menepuk pundakku dari belakang.saat kubalikkan tubuh teman-temanku berkerenyit dengan menggeleng. erwin tampak menyiratkan rasa penyesalan itu di bibirnya yang tergigit. selebihnya hanya si hayoh-hayoh yang terkekeh-kekeh. mengapa orang-orang ini begitu takut pada si liar itu tanyaku dalam hati. hatiku terasa kecut saat menyadari bahwa aku juga takut. blang kami pulang dulu. akhirnya erwin membuat semua orang selain si hayoh bernafas lega.tanpa memperhatikan jomblang mengayunkan lengan. hahaha. oke oke. terima kasih dan hati-hati di jalan. aku berharap dia mati ditabrak bus nyasar saat ia keluar wisma nanti. bodoh itu tidak akan terjadi. sementara di depan mataku yang terjadi saat itu si jomblang sudah menindih tubuh gadis kecil itu dan menciuminya dari jidat ke payudara. monyet umpatku sekali lagi sebelum meninggalkan tempat itu.selama perjalanan pulang tidak ada seorang pun dari kami berempat yang mengeluarkan suara. semuanya sibuk dengan ingatan akan dosa masing-masing. oke kami tadi baru saja menggauli beramai-ramai seorang gadis di bawah umur. menggelikan mengingat perut-perut buncit kami yang seharusnya kenyang berisi pengalaman tentang getir hidup. seorang bocah dan lima lelaki sinting tapi itulah yang teradi belasan menit yang lalu. hati-hati ton. iya kalian juga balasku dengan memaksa diri untuk tersenyum.panther kelabu itu segera melaju dari hadapanku. saat kubalikkan tubuh yang kutatap pertama kali adalah rasa menyesal.rumah benar-benar sepi saat aku masuk. lampu ruang tamu dan ruang tengah juga sudah dimatikan. jam di atas tv menunjukkan pukul setengah dua pagi. berusaha tidak menimbulkan kegaduhan aku melepas sepatu kerja yang kukenakan lalu menuju ke kamar tidur. pa. wanita itu isteriku membalikkan tubuh saat aku menutup pintu. belum tidur ma. tanyaku sambil tersenyum. ia menggelengkan kepala. dari mana. dari memperkosa seorang bocah kata hatiku. dari jalan-jalan. dengan yang lainnya jawabku seraya melepas kemeja dan celana. minum. kudengar wanita itu bertanya lagi. tidak hanya kopi. kataku.kuraih sebuah kaos dan celana pendek. sini. bisiknya setelah aku berpakaian.saat aku tiba di pinggir tempat tidur ia merentangkan kedua tangannya. aku mau memelukmu. pelukan selamat datang. bisiknya seraya tersenyum.kubalas senyumannya lalu menjatuhkan tubuhku di atas tempat tidur ke dalam pelukannya. capek ia bertanya.tangannya memijat dada dan pangkal lengan kiriku. aku mengangguk. capeknya bukan di otot ma. tapi di hati. mau aku. mm. kupegang tangannya saat ia mulai mengelus bagian bawah pusarku. aku mau keluar sebentar. ucapku mencoba untuk tersenyum.wanita itu mengangguk.aku bangkit dari tempat tidur lalu melangkah keluar kamar. bingung. apa yang harus kulakukan kulangkahkan kakiku menuju dapur membuka kulkas dan mengeluarkan botol jus melon yang isinya masih tersisa sepertiga. jus melon itu membuat tenggorokanku yang kering menjadi lebih segar. begitu pula otakku. mungkin kalau ada jus melon penghilang rasa bersalah akan sangat berguna saat itu. tanpa sadar kesegaran itu membawa kakiku melangkah melintasi lorong rumah. saat kubuka pintu kamar berwarna merah jambu itu aku tersenyum. kamar itu terasa hangat sekali.aku tidak berani menyalakan lampu. takut kalau bidadari kecil itu terbangun nantinya. jadi kubiasakan pandanganku dalam gelap sebelum melangkah lebih dekat sampai ke pinggir tempat tidur. angin dari ac ini dingin sekali pikirku dalam hati. aku membalikkan tubuhku dan menuju ac yang mendengung di belakangku. aku sedikit heran saat melihat tombol sudah menunjuk ke low. belum ada kontrol temperatur seperti ac di kamarku sendiri. ac tua ini masih bagus selalu begitu kataku pada isteriku.masih merasa dingin dan bingung aku mengangkat bahu dan melangkah mendekati tempat tidur. senyumku mengembang saat melihatnya. bidadari kecilku bisikku dalam hati. masih tersenyum kuangkat selimut yang menutup sampai ke pundaknya. dan bidadari kecilku menggeliat menyadari kehadiran bapaknya.aku meloncat mundur dan memegangi tembok. wajah gadis itu. gadis itu. gadis itu menyeringai ke arahku. matanya membeliak mengerikan. bola mata seolah hendak melompat dari situ. ia menyeringai menampakkan deretan giginya yang kuning. lalu matanya memutih dan seringainya hilang berganti dengan mulut yang setengah membuka. akk. akk. desahan itu menggema di kepalaku. tidak. aku berbisik dan menutup telingaku. kupejamkan mata.saat aku membuka mata hanya dengung ac dan keremangan yang menyambutku. keringat dingin mengucur di dahiku. bulu tengkuk yang sedetik lalu berdiri sudah kembali lemas. tapi jantungku masih berdegup kencang. kuberanikan diri untuk kembali mendekat. kuhembuskan napas lega saat melihat bidadari kecilku di sana. masih tetap cantik dan molek mirip ibunya. tersenyum lega kubetulkan tepian selimut yang menutupi tubuhnya. saat itu mendadak hawa dingin kurasakan lagi. kali ini lebih dingin. berkerenyit ngeri aku membalikkan tubuh menuju pintu keluar. mirip kucing kena air aku menutup pintu dan cepat-cepat kembali ke kamarku sendiri.isteriku menyambutku dengan wajah heran. dari mana saja pa tadi aku mendengar suara. papa baik-baik saja aku tidak tahu harus mengatakan apa. aku hanya memandang ke arahnya dengan pandangan kosong. saat aku berhasil menguasai ketakutanku. sedih muncul. rasa bersalah muncul. aku akan menjadi papa yang baik begitu aku berkata padanya saat bidadari itu lahir ke dunia.aku masih mengingatnya dengan baik sekali. dan waktu itu ia berkata aku percaya padamu pa. semuanya terasa menjadi sebuah kebohongan besar sekarang. jadi bohong setelah bertahun-tahun tampak nyata.aku tidak sadar bagaimana ia mendadak ada di hadapanku. isteriku mengangkat tangan dan menempelkan punggung telapaknya di keningku. kamu berkeringat. kamu sakit ucapnya dengan nada khawatir.kugelengkan kepala. tidak aku tidak apa-apa. lagi-lagi sebuah dusta. entah berapa banyak lagi yang akan mengalir dari mulutku. aku tidak tahu.isteriku lalu mencium bibirku. aku merinding saat kusadari apa yang ia mau dariku saat itu. tapi tubuhku tidak kuasa menahan gejolak yang ditimbulkannya. dari gesekan-gesekan buah dadanya. dari caranya memeluk dan mempermainkan cuping telingaku.tidak berapa lama kemudian kami sudah bergulat tanpa busana di ranjang. menggeluti satu dengan lainnya seperti ular dengan tangan dan kaki. bibir saling berpagutan. tangannya bergerak aktif membelai bagian-bagian tubuhku. aku pun tidak kalah sengit. semakin bernafsu memainkan jemariku di dalam liang kewanitaannya. masih berpagutan ia tersenyum. matanya yang semula mengatup menatapku mesra.sedetik setelah aku tersenyum isteriku mendorong pundakku lalu mengangkangi tubuhku. tidak tahan dengan sensasi yang muncul kala batang kemaluanku didudukinya aku mengerang dan membusurkan punggungku. isteriku bergerak-gerak maju mundur di atasku. ahh. ahh. erangannya dan eranganku menyatu. ahh. ah. akk. akk. aku membuka mata membelalak ngeri.gadis itu. gadis itu. ia di atasku sekarang. ia menyeringai. menyeringai jahat. matanya membeliak bolanya hendak melompat keluar. kemudian matanya memutih dan bibirnya setengah membuka. hawa terasa dingin sekali seketika. akk. akk. aaarrgghh. aku berteriak sekuat tenaga.aku mendorong lenganku dan melontarkan tubuh itu dari atasku. kuayunkan lenganku ke depan. pergi. pergi. teriakku seraya menutup mata.suara benda jatuh dan erang kesakitan membuatku tersadar. saat kubuka mataku kulihat isteriku mengaduh di lantai. ma. panggilku terkejut.isteriku masih mengelus-elus pinggulnya saat ia menatapku dengan pandangan bertanya-tanya. pa. kenapa sih. ada apa. aku menutup wajahku dan tidak tahu harus berkata apa. kurasakan tempat tidur bergerak saat isteriku naik. tangannya menyisiri rambutku. ada apa pa. ada masalah apa. aku tidak dapat menceritakannya. aku tidak mau menghancurkan segalanya. aku takut. aku seorang bapak rumah tangga yang baik. seperti yang pernah kuucapkan dulu. aku hanya lelah. itu saja. aku berkata seraya menurunkan tangan dan tersenyum.isteriku membalas senyumanku. ia menarik kepalaku dan menyandarkannya di dadanya. maaf pa. aku tak tahu. tidur saja ya aku mengangguk. aku memang lelah sekali. lelah di fisik dan otakku. kemudian aku tertidur sepuluh menit kemudian.bacaan sex top cerita dewasa terhot sepupuku yang ganjendi kantor keesokan harinya semua tampak kusut. semua tampak memikirkan kejadian kemarin. semua merasakan hal yang sama. rasa bersalah di dalam hati. terutama erwin yang menjadi pemicu awal. semuanya merasakan yang sama. dihantui. bukan hanya aku ternyata semuanya menatap ke arah meja. semuanya membaca lagi huruf demi huruf itu. semuanya memandang ke arah gambar yang sama. gadis itu siapa lagi.seorang gadis di bawah umur menjadi korban perkosaan dan pembunuhan.saat itu semuanya sadar. rasa bersalah itu akan tetap ada. rasa bersalah dan kengerian. rasa menyesal saat kami sadar bahwa kami semua punya waktu untuk menghentikan segalanya. waktu yang lenyap karena kebutaan karena takut yang menopengi birahi setan dan iblis. gadis itu pasti menyalahkan kami. arwahnya pasti. karena kami ikut menidurinya. ikut meniduri calon bangkai itu. bocah yang itu. gadis yang itu.dalam hatiku bertanya-tanya. pertanyaan serupa yang kukira mereka ajukan pula di benak mereka. aku tidur dengan siapa malam nanti. apakah ia akan muncul lagi. apakah aku bisa tenang malam ini. lalu. lalu. dan lalu.  cerita dewasa ayam kampus cerita sex nikmatnya ngentot dengan memek sempit menyetubuhi gadis pingsan masih perawan cerita sex beberapa kali ke salon pijat akhirnya d. 0. ceritabokep indonesia abg sma ngentot panas hot 09 33h 2 perkenalkan dulu namaku renni. aku memiliki wajah yang imut dengan kulit putih mulus dan body sexy. aku baru saja lulus sma cerita panas ini adalah pengalamanku sewaktu masih duduk di bangku kelas 1 smu.pada saat itu pelajaran yang diberikan oleh pak guru belum terlalu banyak karena memang kami masih dalam tahap orientasi dari murid smp menjadi murid smu. tak terbayang olehku dapat masuk ke smu yang masih tergolong favorit di ibu kota ini. impianku sejak dulu adalah memakai sragam putih abu-abu karena seragam ini memiliki model rok yang lebih membuatku kelihatan seksi.diantara teman2 baruku ada seorang cowok yang amat menarik perhatianku sebut saja namanya galih. membayangkan wajahnya saja bisa membuatku terangsang. aku sering melakukan masturbasi sambil membayangkan galih.walaupun sering bermasturbasi tapi saat itu akku belum pernah bercinta atau ngentot bahkan petting jg belum. entah setan apa yang masuk ke dalam otakku hari itu karena aku berencana untuk menyatakan cinta kpd galih. maka saat istirahat aku memanggil galih gal gw gk tau gmn ngomongnya aku benar2 kalut saat itu ingin mundur tapi udah telat. gal gw sayang ma elo lo mau kan jd cowo gw aku merasa amat malu saat itu rasanya seperti ditelanjangi di kelas paling tidak sampai sekarang aku masih memakai seragam lengkap .galih hanya tersenyum nanti aja ya gw jawabnya pas pulang .selama jam pelajaran pikiranku tak menentu gimana kalo galih gak mau dalam hatiku pasti gw jd bahan celaan berbagai pertanyaan terus mengalir di otakku. untungnya pelajaran belum begitu maksimal. bel pulang pun berdering jantungku berdegup cepat. aku hanya duduk menunggu di bangkuku aku tidak memiliki keberanian untuk menghampiri galih dan menanyakan jawabannya.saat kelas sudah berangsur sepi galih menghampiriku bentar ya renn gw dipanggil bentar katanya. aku menunggu sendirian di kelas. jangan2 galih ingin agar sekolah sepi dan mengajakku bercinta kepalaku penuh pertanyaan hingga aku sama sekali tidak dapat berpikir sehat. dalam penantianku tiba2 ada orang datang. aku kecewa karena bukan galih yang datang melainkan lilik dan fandi dari kelas i-3. mereka menghampiriku lilik didepanku dan fandi disampingku.perlu diketahui mereka bisa dikatakan sangat jauh dari tampan. dengan kulit yang hitam dan badan yang kurus kering aku rasa akan menyulitkan mereka untuk mendapatkan pacar di sekolah ini. lagi nugguin galih renn kata lilik. koq tau kataku tadi galih cerita. apa2an nih galih pake cerita segala dalam hatiku. loe suka ma galih ya renn tanya lilik lagi.aku cuma diam saja. koq diem kata fandi. males aja jawabnya kataku perasaan bt mulai menjalar tapi aku harus menahan karena pikirku fandi dan lilik adalah teman galih. koq lo bisa suka ma galih sih renn tanya fandi tapi kali ini sambil merapatkan duduknya kepadaku dan menaruh tangannya di pahaku. galih ganteng n gak kurang ajar kayak lo sambil menepis tangannya dari pahaku. kurang ajar kaya gimana maksud lo tanya fandi lagi sambil menaruh tangannya lagi di pahaku dan mulai mengelus2nya ya kayak gini jawabku sambil menunjuk tangannya tapi tidak menepisnya karena aku mulai terangsang dan berpikir mungkin mereka disuruh galih. tapi enak kan kali ini lilik ikut bicara. fandi mulai mengelus2 pangkal pahaku. aku pura2 berontak padahal dalam hati aku ingin dia melanjutkannya. udah jangan sok berontak kata lilik sambil menunjukkan cengiran lebarnya. makin lama usapannya membuatku membuka lebar pahaku. tadi bilang kita kurang ajar eh skarang malah ngangkang. nantangin yah kata lilik. dia menggeser bangku di depan mejaku dan mulai masuk ke kolong mejaku. sekarang fandi berganti mengerjai payudaraku tangan kirinya mengusap payudara kananku sedangkan mulutnya menciumi dan menghisap payudara kiriku sehingga seragamku basah tepat di daerah payudaranya saja.lilik yang berada di kolong meja menjilat2 paha sampai pangakal pahaku dan sesekali lidahnya menyentuh vaginaku yang msh terbungkus celana dalam tipisku yang berwarna putih. perbuatan mereka membuatku menggelinjang dan sesaat membuatku melupakan galih. fandi melepas kancing kemeja seragamku satu persatu dan kemudian melempar seragam itu entah kemana.merasa kurang puas ia pun melepas dan melempar braku. lidahnya menari2 di putingku membuatnya menjadi semakin membesar. ough fand udah dong gimana nanti kalo ketauan kataku tenang aja guru dah pada pulang kata lilik dari dalam rokku.sedangkan fandi terus mengerjai kedua payudaraku memilinnya meremas memghisap bahkan sesekali menggigitnya. aku benar2 tak berdaya saat ini tak berdaya karena nikmat. aku merasakan ada sesuatu yang basah mengenai vaginaku aku rasa lilik menjilatinya.aku tak dapat melihatnya karena tertutapi oleh rokku. perlakuan mereka sungguh membuatku melayang. aku merasa kemaluanku sudah amat basah dan lilik menarik lepas cdku dan melemparnya juga. ia menyingkap rokku dan terus mnjilati kemaluanku. tak berapa lama aku merasa badanku menegang.aku sadar aku akan orgasme. aku merasa amat malu karena menikmati permainan ini. aku melenguuh panjang setengah berteriak. aku mengalami orgasme di depan 2 orang buruk rupa yang baru aku kenal. hahahaha. mereka tertawa berbarengan. ternyata lo suka juga yah kata fandi sambil tertawa. jelas lah sambung lilik smp dia kan dulu terkenak pecunnya kata2 mereka membuat telingaku panas.kemudian mereka mengangkatku dan menelentangkanku di lantai. mreka membuka pakainnya oh. ini pertama kalinya aku melihat k0ntol secara langsung. biasanya aku hanya melihat di film2 porno. lilik membuka lebar pahaku dan menaruh kakiku di atas pundaknya. pelan2 ia memasukkan k0ntolnya ke liang senggamaku. ough sakit lik teriakku tenang renn entar juga lo keenakan kata lilik ketagihan malah sambung fandiperlahan2 ia mulai menggenjotku rasanya perih tapi nikmat. sementara fandi meraih tanganku dan menuntunnya ke k0ntol miliknya. ia memintaku mengocoknya. lilik memberi kode kepada fandi aku tidak mengerti maksudnya. fandi mendekatkan k0ntolnya kemulutku dan memintaku mengulumnya. aku mejilatinya sesaat dan kemudian me masukkannya ke mulutku. isep k0ntol gw kuat2 renn katanya.aku mulai menghisap dan mengocoknya dengan mulutku. tampaknya ini membuatnya ketagihan. ia memaju mundurkan pingangnya lebih cepat. disaaat bersamaan lilik menghujamkan k0ntolnya lebih dalam. mmmffhh aku ingin berteriak tapi terhalang oleh k0ntol fandi. rupanya arti dr kode mereka ini agar aku tak berteriak. aku sadar ke virginanku diambil mereka oleh orang yang baru beberapa hari aku kenal. ternyata masih ada juga nak smp sb yang masih virgin vagina ce virgin emang paling enak kata lilik.dia menggenjotku semakin liar dan tanpa sadar goyangan pingulku dan hisapanku terhadap k0ntol fandi jg semakin cepat. tak lama aku orgasme untuk yang kedua kalinya. akupun menjadi sangat lemas tapi karena goyangan lilik lilik semakin liar aku pun juga tetap bergoyang dan meghisap dengan liarnya. tak lama lilik menarik keluar k0ntolnya dan melenguh panjang disusul deerasnya semprotan maninya ke perutku. ia merasa puas dan menyingkir.sudah 45 menit aku menghisap k0ntol fandi tapi ia tak kunjung orgasme jg. ia mencabut k0ntol dari mulutku aku pikir ia akan orgasme tapi aku salah. ia telentang dan memintaku naik diatasnya. aku disetubuhi dengan gaya woman on top. aku berpegangan pada dadanya agar tidak jatuh sedangkan fandi leluasa meremas susuku.sekitar 10 menit dengan gaya ini tiba2 lilik mendorongku dan akupun jatuh menindih fandi. lilik menyingkap rokku yang selama bergaya woman on top telah jatuh dan menutupi bagian bawahku. ia mulai mengorek2 lubang anusku. aku ingin berontak tapi aku tidak ingin saat ini selesai begitu saja. jadi aku biarkan ia mengerjai liang duburku.tak lama aku yang sudah membelakanginya segera ditindah. k0ntolnya masuk ke dalam anusku dengan ganas dan mulai mengaduk2 duburku. tubuhku betul2 tersa penuh. aku menikmati keadaan ini. sampai akhirnya ia mulai memasukkan penuh k0ntolnya ke dalam anusku. aku merasakan perih dan nikmat yang tidak karuan. jadilah aku berteriak2 sekeras2nya. aku yang kesakitan tadik membuat mereka iba tetapi malah semakin bersemangat menggenjotku.sekitar 15 menit mereka membuatku menjadi daging roti lapis dan akhirnya aku orgasme lagi untuk yang kesekian kalinya. kali ini aku berteriak amat keras dan kemudian jatuh lemas menindih fandi. saat itu penjaga sekolah masuk tanpa aku sadar dan menonton aku yang sedang dikerjai 2 orang biadab ini.goyangan mereka semakin buas menandakan mereka akan segera orgasme. aku yang sudah lemas hanya bisa pasrah saja menerima semua perlakuan ini. tak lama mereka berdua memelukku dan melenguh panjang mereka menyemprotkan maninya di dalam kedua liangku. aku dapat merasakan cairan itu mengalir keluar karena vaginaku tidak cukup menampungnya.mereka mencabut kedua k0ntol mereka. aku yang lemas dan hampir pingsan langsung tersadar begitu mendengar fandi berkata nih giliran pak maman ngerasain irenn aku melihat penjaga sekolah itu telah telanjang bulat dan k0ntolnya yang lebih besar dari fandi dan lilik dengan gagahnya mengangkangiku seakan menginginkan lubang untuk dimasuki.dia menuntun k0ntolnya kemulutku untuk kuhisap. aku kewalahan karena ukurannya yang sangat besar. melihat aku kewalahan tampaknya ia berbaik hati mencabutnya. tetapi sekarang ia malah membuatku menungging. ia mengorek2 kemaluanku yang sudah basah sehingga makin lama akupun mengangkat pantatku. aku sungguh takut ia menyodomiku.akhirnya aku bisa sedikit lega saat k0ntolnya menyentuh bibir kemaluanku. dua jarinya membuka vaginaku sedangkan k0ntolnya terus mencoba memasukinya. entah apa yang aku pikirkan aku menuntun k0ntolnya masuk ke vaginaku. ia pun mulai menggoyangnya perlahan. aku secara tak sadar mengikuti irama dari goyangannya. rokku yag tersinggkap dibuka kancingnya dan dinaikkannya sehingga ia melepas rok abu2ku melalui kepalaku.saat ini aku telah telanjang bulat. tangannya meremas payudaraku dan terus menggerayangi tubuhku. disaat2 kenikmatan aku tak sengaja menoleh dan melihat galih duduk di pojok. dewi teman sebangkuku megoralnya yang lebih mengagetkan ia memegang handycam dan itu menagarah ke diriku. aku kesal tapi terlalu horny untuk berontak. akhirnya aku hanya menikmati persenggamaan ini sambil direkam oleh orang yang aku sukai.pak maman semakin ganas meremas dadaku gerakannya pun semakin cepat. tapi entah kenapa dari tadi aku selalu lebih dulu orgasme dibandingkan mereka. aku berteriak panjang dan disusul pak maman yang menjambak rambutku kemudian mencabut k0ntolnya dan menyuruhku meghisapnya. ia berteriak tak karuan. menjambakku meremas2 dadaku sampai akhirnya ia menembakan maninya di mulutku.terdengar entah lilik fandi atau galih yang berteriak telan semuanya. aku pun menelannya. mereka meninggalkanku yang telanjang di kelas sendirian. setelah mereka pergi aku menangis sambil mencari2 seragamku yang mereka lempar dan berserakan di ruang kelas.aku menemukan braku telah digunting tepat di bagian putingnya dan aku menemukan celana dalamku di depan kelas telah dirobek2. sehingga aku pulang tanpa celana dalam dan bh yang robek bagian putingnya. di dekat tasku ada sepucuk memo yang bertuliskan. tante penuh sensari seks di hari minggu ngentot cewe hyper sex sering ganti pasangan bum s unruly wives story muda-mudi edan kakak pembina 0. ceritabokep indonesia partner ngentot office 09 31h 782 udah lama aqu berteman dgn teman kantor yang bernama berli dia cantik tubuhnya juga proposional aqu dan dia sangat akrab dan kompak dalam bekerja antara aqu dan berli tidak ada hubungan istimewa hanya teman kantor saja tapi status itu berubah saat tanpa sengaja aqu dan beril di tunjuk kepada kepala kantor untuk mengurusi kegiatan kantor yang berada di luar kota.sangat mendadak apa yang di perintahkan karna pada saat itu aqu tak bisa menyiapkan apa apa hanya pakaian yang menempel di tubuhku ternyata dari tugas tersebut kami mendapat penginapan tapi yang memaksa kami hanya di beri 1 kamar untuk berdua aqu memohon untuk di beri satu kamar lagi dan dgn alasan agar anggaran tidak membengkak terpaksa kami tidur bersama di satu kamar.hari sudah malam ketika kami sampai di bogor. akhirnya kami memutuskan untuk menerima kenyataan dan tidur dalam satu kamar selama beberapa malam.karna lelah setelah menempuh perjalanan malam pertama kami lewati dgn aman. aqu tidur di lantai dgn beralaskan selimut sementara berli tidur di tempat tidur. meskipun badan pegal-pegal ketika bangun aqu tak tega untuk meminta berli bertukar posisi di malam berikutnya. mungkin karna kesibukan kami mnegerjakan tugas negara sehingga kami tak sempat berfikiran macam-macam pada pertama itu.pada malam kedua kami mengalami sebuah masalah pelik. kami hanya punya satu stel pakaian yang harus kami kenakan lagi di pagi harinya. kami tidak mungkin tidur dgn memakai pakaian kami satu-satunya itu. dgn kata lain kami harus tidur tanpa pakaian. di kamar hotel hanya ada satu kimono jadi aqu berikan kimono itu kepada berli sedang aqu tidur hanya memakai celana dalam sedang berli tidur dgn kimono hotel.karna dingin malam itu aqu terbangun karna kebelet kencing. ternyata di kamar mandi berli juga sedang kencing. aqu mengetuk pintu kamar mandi beberapa kali karna aqu sudah sangat tidak tahan. berli akhirnya membuka pintu kamar mandi.ternyata dia belum memakai celana dalamnya dan hanya dipegangnya saja sementara aqu langsung menerobos masuk dan membebaskan burung sakti ku dari sarangnya dan aliran air kencing dgn lancar memancar dari ujungnya.aqu bahkan belom sempet cebok bud kata berli. dia akhirnya masuk ke dalam bilik shower dan membersihkan vaginanya di sana. aqu terkesiap melihat berli yang sedang membasuh vaginanya dgn santai tak jauh dari tempat aqu berdiri. kontan saja penisku mengeras. berli yang sudah selesai cebok dan hendak keluar dari bilik shower terperanjat melihat burung sakti ku yang sudah terbangun.lumayan gede juga penis lo bud berli bilang sambil tersenyum knpa lo mao coba kataqu sambil mengacungkan penis ku ke arah berli.boleh pegang gak jangankan pegang diemut juga boleh berli berjalan mendekat dan meraih penisku dan mulai mengelus-elusnya. penisku tambah mengeras. kemudian berli berjongkok dan memasukkan penisku ke mulutnya. rasa hangat dari mulut berli menjalar dari penisku ke seluruh tubuh.aqu memejamkan mata sambil menikmati rangsangan dari mulut berli. kuraih kepala berli dan kubelai rambutnya. berli terus mengocok penisku dgn mulutnya. bunyi kecipak yang timbul karna pergesekan antara penisku dgn lidah dan bibir berli sungguh sangat menggairahkan. setelah sepuluh menit mendapat pelayanan istimewa dari berli dgn mulutnya penisku mulai berdenyut dan akhirnya aqu tumpahkan spermaqu di dalam mulut berli.seluruh spermaqu ditelan berli yang kemudian menjilati penisku untuk membersihkan sisa-sisa spermaqu. sebelah tangan berli tak pernah lepas dari vaginanya. selama melaqukan oral berli terus memainkan klitorisnya dan sesekali measukkan jari-jarinya ke vaginanya.luar biasa lo hebat banget gak nyangka aqu kataqu memuji berli .udah lama aqu gak ngemut penis dan nelan peju. suami aqu gak pernah mau aqu emut penisnya. kita lanjutin di tempat tidur yuk kata berli sambil menggandeng tanganku. sesampai di tempat tidur kami mencopot semua pakaian yang tersisa di tubuh kami. karna aqu baru saja ejaqulasi aqu butuh waktu untuk menegangkan kembali penisku. untuk itu aqu lahap toket berli sambil aqu mainkan klitorisnya dgn tanganku.berli mendesis dan melenguh sepanjang aqu menjalankan pelayananku. ketika penisku sudah kembali tegang aqu pun bersiap untuk memasukkannya ke dalam vagina berli. hanya dgn sekali sentak penisku masuk seluruhnya ke dalam vagina berli yang sudah basah kuyup dgn liurku dan cairan vaginanya.aahhhhhh . ayo genjot bud oke vagina lo masih lumayan sempit berrrr enak banget kata ku sambil mulai genjotanku. kami pun ber-ah-uh-ria seperti yang layaknya dilaqukan oleh pasangan yang sedang bersetubuh di film-film biru.aaaahhhhhh . sssshhhhhh . buuuuud penis lo gede banget siiiiiih . enaaaaaak . masukkin yang deleeem doooooong berli meracau karna kenikmatan.vagina lo juga sempit banget berrrr penis aqu kayak lo remes-remes nah kayak gitu . enak liiiii lagi . lagi . aqu pun ikut meracau.tubuh kami menyatu dan peluh kami bercampur. setelah berpacu dalam nafsu selama kurang lebih setengah jam kami pun merasa bahwa kami sudah mendekati puncak. tubuh berli mengejang. dia memeluk tubuhku erat-erat otot-otot di dalam vaginanya mencengkeram penisku. dia mencapai orgamse dan reaksinya membuat aqu juga orgasme. aqu tumpahkan spermaqu di dalam vaginanya.hooooossshhhhh . eeeenaaaaakkk bangeeeet . lo emang luar biasa bud. kata berli sambil megap-megap mengatur nafas setelah mendapat orgasme terhebat dalam hidupnya. kami pun tidur di atas tempat tidur masih dalam keadaan telanjang sampai pagi.paginya kami mandi bersama di bilik shower. kami sempat juga main quickie . aqu minta berli untuk berdiri menghadap tembok dan aqu sodok vaginanya dari belakang. berli tak hanya diam saja. tangannya sibuk memainkan klitorisnya sendiri sehingga dia bisa cepat mencapai orgasme. kalau tidak ingat bahwa hari itu kami harus menjalankan tugas mungkin kami akan bertempur terus sampai kami berdua jatuh pingsan kelelahan.semenjak hari itu semuanya berubah buat kami berdua. pertemanan kami tidak lagi sekadar teman sejawat tapi telah meningkat menjadi sex partners. setiap kali ada kesempatan kami pergunakan sebaik-baiknya untuk saling memberikan kepuasan seksual. di kantor kami sering melaqukannya pada saat jam makan siang. biasanya kami melaqukannya di ruang kerja aqu atau di toilet eksekutif. model ml dengan fotografer ku dapat nikmati istri orang di kampung cerita seks ngentot dengan novi adik ipar dinodai oleh juraganku sendiri 0. ceritabokep indonesia ku dapat nikmati istri orang di kampung 08 28h 3 minggu pagi itu aku sudah menunggu di bandara polonia menunggu kedatangan kawanku saat di jakarta dulu. kiyat adalah seorang pemuda keturunan chinese berusia 33 tahun sebaya denganku hanya saja tubuhnya lebih tinggi dan besar daripada aku aku hanya 170 dengan berat 60 kgsementaradia 185 dan berat 90 kg. dijakarta kami bertetangga . rumah orangtuanya dan orangtuaku bersebelahan dan orangtuanya adalah mantan majikan dari istriku.yah istriku adalah mantan pembantu rumah tangga pada keluarga kiyat. tetapi meskipun dia pembantu tetapi wajahnya sangat jelita dan bodynya sintal persis ayu azhari makanya aku pacarin dia mirah namanya saat ini berusia 27 tahun.2 bulan menjelang aku menikahinya mirah berhenti bekerja dan setelah menikah kami merantau ke medan. rupanya rezekiku memang disini. bisnis ku berkembang dan sekarang aku punya rumah sendiri yanglumayan megah serta mobil camry keluaran terbaru.kiyat sahabatku ini kebetulan sedang ada bisnis dipekanbaru setelah urusan selesai ia berniat mampir ketempatku karena kebetulan tidak jauh hanya lk jam penerbangan. aku menunggunya diruang kedatangan sambil merokok.tak berselang lama kulihat sosok yang kukenal celingukan di pintu kedatangan. aku melambai ia melihat dan tersenyum.bergegas kami mendekat dan berangkulan. maklum sudah lima tahun kamiberpisah. diperjalanan menuju rumahku kami banyak bercerita tenatang masa lalu dan sekarang .rupanya ia masih betah melajang. belum ada yang cocok katanya. jam 11.30 kami sampai dirumahku ia takjub memandangirumahku.hebat kau sudah jadi orang kaya rupanya .ah belum seberapa dibandingmu aku merendah.wah mirah sudah lama kita ngga ketemu gimana kabarmu sudah ada momongan baik koh. belum tuh. saut istriku.wah kalian payah masa udah lama kawin belum punya anak gimana sih lu son sindirnya padaku.akau hanya nyengir belum dikasih yat yah sabar ajalah. malamnya sekitar habis maghrib aku dan kiyat keluar menikmati pemandangan kota berastagi. sekitar jam 9 setelah puas berkeliling kami pun pulang.diperjalanan saat lampu merah didepan mobil kami berhenti sebuah motoe tiger ditumapngi sepasang muda mudi. yang membuat kami terbelalak adalah si perempuan yang berkaos puti dan bercelana jeans chatter bawah kaos terangkat keatas sementara celana nya tertarik kebawah sehingga menampakkan belahan pantatnya yang mulus putih.kiyat terlongo menyaksikan sambil berdecak wuih. ikutin son serunya ketika lampu menyala hiaju. kamipun membuntuti perlahan dibelakang motornya namun ternyata di perempatan depan mereka berbelok arah sementara kami terus lurus yah kecewa kiyat.sampai dirumah kami menonton tv sementara istriku pamit tidur. saat asik menonton acara tv kiyat berbisik son kita ke lokalisasi yuk ngapain lu udeh malem nih sahutku.aduh ngaceng terus nih gara gara cewek tadi haha.ha. aku tertawa.tiba tiba muncul fantasiku yang sangat lama kupendam dan pernah dua kali kuutarakan pada istriku dan istriku setuju. namun niat itu belum kami jalani karenamasih ragu.hm kucoba aja sekarang bhatinku. sebentar yat aku kekamar dulu pamitku. aku masuk kamar ternyata istriku belum tidur.kuutarakan saja niat ku yang terpendam selama ini pada istriku . mamkamu masih ingetkan tentang fantasi kita dahulu pancingku hmm. ya kenapa sahut istriku.gimana kalo kita lakukan aja sekarang usulku. sekarang . dengan siapa tanya mirah.kiyat lagi kelimpungan gara gara liat pantat cewe dijalan sekarang lagi konak. kasihan tuh kiyat. tapi . istriku ragu ragu.ah sudah. taka pa apa rayuku. istriku akhirnya setuju. nti kalo dia masuk kamar kamu pura pura tidu terus pamerin inimu kataku menepuk memeknya.lalu kuperosotkan cd nya. ih. kok dibuka sekarang kata mirah. biar gampang sahutku. akupun keluar kamar menemui kiyat diruang keluarga.wah. istriku udeh tidur. ngga bisa tuh yat kita keluar purapuraku. terus gimana gue dong wajah kiyat memelas campur belingsatan. aku senyum begini aja kalo cewek diluar sana kan kotor gimana kalo yang bersih aja kataku maksud lo tanyanya aku membisikkan fantasiku kepada kiyat . ahgila lo bisa dibejek gue ama bini lo.lo tenang aja bini gue kalo tidur udeh kaya orang mati.ada bom meledak disamping juga gak bakal bangun bujukku.ah.serius lo kiyat tak yakin. kutarik tangan kiyat bangun dari kursi menuju kamar. kubuka pintu kamar. kiiyat terlongo melihat pemandangan didalam kamr. diranjang mirah yang pura pura tidur dasternya terangkat keatas sampai dada dan tidak mengenakan celana dalam.otomatis selangkangannya yang berbulu lebat terpampang. sementara sepasang buah dadanya yang montok mengintip sedikit dari bawah daster yang tersingkap.wah .mulus banget binilu lebat lagi bulunya kiyat menelan liurnya menyaksikan itu.udeh jangan lama lama . buka pakaian lu kataku. kiyat sgera membuka semua pakaiannya. aku tertegun melihat kiyat yang sudah sangat tegang besar dan panjangnya melebihi punyaku berurat pula disekelilingnya.kiyat mendekati istriku yang sedang ngangkang mempertontonkan auratnya.dielusnya memek istriku lalu diciuminya. wangi son katanya. dibukanya bibir kemaluan istriku tampaklah bagian dalamnya yang berwarna pink. dijilatinya bagian dalam bibir kemaluan istriku kanan dan kiri.kulihat istriku menahan gairahnya mendapat cumbuan.kiyat seamkin dalam memasukkan lidahnya menjilati kacang istriku. istriku yang tak kuat mendesah perlahan. kiyat tetap nekat menjilati memek istriku bahkan kini semua mulutnya terbenam di selangkangan istriku. istriku bangun dan duduk tak kuasa menerima rangsangan itu berpura pura kaget .loh koh kiyat ngapain loh udah telanjang. ih.gede amat barangnya kiyat berdiri ditepi ranjang mempertontonkan barangnya yang mengacung bergerak gerak. kulihat ukurannya melewati pusarnya. wah kalo masuk kememek istriku bisa mentok tuh kerahimnya. kiyat melangkah perlahan mendekati istriku dan berada diantara kedua paha istriku.koh. mau ngapain pura pura istriku. kiyat hanya senyum sambil mengelus kedua paha istriku.ih.geli ah. tuh ngacung acung lagi barangnya kiyat yang sudah tak tahan mendorong tubuh istriku kekasur lalu menindihnya .mulutnya menciumi mulut istriku yang disambut istriku lidah mereka saling melibat .tangan kiri istriku meremas remas batang kemaluan kiyat yang semakin tegang. kiyat melepas ciuman dimulut istriku kedua tangannya melepas daster yang dipakai istriku lalu tangan kirinya menyelusup kebalik punggung mirah melepas kaitan bh dan melepaskannya.kini istriku terbaring menelentang kedua tangannya terentang mempertunjukkan ketiaknya yang bersih sementara dua bukit didadanya yang berukuran 38 dengan putting merah dadu berguncang pelan akibat gerakan nya. kiyat melongo berdecak kagum. gila tau kaya gini bodilu dulu 2 gue embat istriku tersenyumsekarang juga sama aja kok sahutnya. jemari kiyat memilin putting istriku bergantian dan meremas bukit yang mengkal tersebut. lalu perlahan mulutnya menyusuri buah dada istriku dan melumatnya. akhh. desah istriku. kiyat merenggangkan kedua paha istriku dan memperhatikan gundukan kecil berbulu lebat . ditempelkannya batang kejantanannya dimulut kemaluan istriku perlahan dotekan dan blesss masuklah batang kontolnya kedalam benda kesayanganku.perlahan digoyangnya tubuh istriku yang montok . aku betul betul horny melihat tersebut. serasa mimpi khayalanku terlaksana juga. kontan saja kontolku pun mngacung tegang didalam celana menyaksikan istriku melayani lelaki lain dihadapanku.ada lebih kurang 20 menit berlalu tubuh montok istriku yang putih mulus mulai di basahi keringat. dalam posisi missionaries badan istriku didekap erat oleh kiyat. kedua tangan kiyat menyelusup lewat ketiak istriku sesekali diangkat ketika mulut kiyat melumat buah dada dan putting istriku.sementara kulihat bagian bawah kiyat merapat diselangkangan istriku. sesekali tampak merenggang memperlihatkan rambut rambut pada kemaluan mereka yang saat ini saling bertautan. sesekali pula kulihat batang kiyat yang kini mulai basah oleh lender istriku terangkat lalu menghujam kembali kelubang surga istriku.tibatiba istriku melenguh uhhh. akhuu muuu kelluarhh . oh.hh dan nampak merah padam muka istriku pertanda dia orgasme telah sampai. sesaat terdiam mereka lau istriku mendorong perlahan tubuh kiyat menjauhi selangkangannya.kiyat mencabut kontolnya. istriku mengambil kain di kasur dan mengelap cairan dimemeknya. etelah kering kembali telentang. kiyat berujar kepadaku wahh. enak luh barangnya. sedep betul son binilu sori ya. katanya sambil cengengesan dan hendak memulai kembali kegiatan mereka.diangkatnya kaki kanan istriku dan disampirkan dipundak kiyat lalu kiyat memasukkan batangnya menerobos liang istriku. setelah masuk semua kembali digoyagkannya kemaluan istriku. istriku menggoyangkan pantatnya mengimbangi gerakan kiyat. tak lama berselang kiyat melenguh ohh. gue mau keluar saying. dimana. didalam saja saying biar enak sahut istriku. kiyat mendorong lebih dalam batangnya hingga masuk rahim istriku. aw jangan dalem dalem masuk kerahim ntarkata istriku tapi kiyat tak perduli dia akan sampai malah ditekan terus.istriku berusaha mendorong pinggul kiyat tapi kiyat menekan terus dan ohhhh. rupanya ia sudah melepas spermanya didalam rahim istriku.beberapa saat kiyat mencabut kontolnya yang berlepotan sperma mereka. istriku ngedumel pelan. koh kiyat gimana sih udah dibilang jangan dalem eh malah diteken. masuk deh kerahim nih.kan biar lu cepet punya anak kata kiyat. aku hanya mesem saja . istriku berlalu kekamar mandi membersihkan dirinya.thankyou ya son elu udah kasih kesenangan buat gue kiyat masih terengah engah mengucapkan kepadaku. aku kembali senyum.namun kontolku masih kenceng sekali aku tak tahan dan membuka seluruh pakaianku telanjang bulat. ketika mirah keluar dari kamar mandi langsung kudorong kekasur dan kusetubuhi. kiyat berlalu kekamar mandi bercinta dengan abg dan dikeluarin di dalem fantasi ml dikantor teman sekantor yang bikin ketagihan kepuasan birahi pacar gelapku 4. ceritabokep indonesia birahi wanita hamil 8 bulan 09 31h 1 namaku alexs usiaku 32 tahun berperawakan tinggi putih rambut lurus dan bertubuh prposional. aku akan menceritakan cerita sex pribadiku dengan seorang wanita yang sedang hamil. berawal dari sebuah acara ajang pemberian penghargaan yang aku hadiri bersama temanku rahman nama samaran . di acara itu aku diperkenalkan oleh ichakepada salah satu tamu yang menghadiri acara tersebut.tamu ini berinisial rh. rh ini adalah seorang artis baru yang tepatnya dia aktris yang sering membintangi ftv ataupun film-film pendek. singkat cerita acara itupun selesai dan malam itu berlalu begitu saja. kira-kira setelah 1 minggu setelah perkenalan tersebut aku ditawari oleh temanku untuk menjadi eo event organizer sebuah acara birthday untuk acara rh.oh iya aku ini adalah seorang owner eo. singkat cerita pada akhirnya aku-pun menerima job yang diberikan oleh icha. pada keesokan harinya akupun diajak icha kerumah rh untuk membahas tentang birthday party yang akan aku kerjakan. yang namanya artis tidak usah heran jika rumahnya mewah dan furniture-nya tentu mahal juga.disana aku dan icha dipersilahkan untuk menunggu rh diruang tamu rh karena rh sedang mandi. sembari menunggu rh mandi pada saat itu aku dan icha mengobrol cukup banyak untuk menghilangkan rasa bosan pada saat menunggu. yah tahu sendiri kebanyakan cewek apalagi ini adalah artis pasti mandinya cukup lama.icha ini seorang teman yang sebenarnya hanya sekedar kenal saja dan belum begitu dekat. perlu pembaca ketahui icha ini sedang hamil 8 bulan. kata demi kata kami-pun terus berbincang. sampai pada akhirnya tidak terasa obrolan kami-pun mulai masuk ke obrolan yang berbau sex. obrolan kami-pun semakin lama mulai menjadi-jadi saja.oh iya gambaran tentang icha kurang lebih sebagai berikut tinggi 172 cm berat badan 65 kg ukuran bra kia-kira 36b dan mendengar dari cerita icha dia tergolong seorang wanita yang memiliki gairah sex s yang cukup tinggi. seiring berjalanya waktu icha-pun nampaknya mulai terangsang kepadaku.kini dia-pun mulai merapatkan posisi duduknya mendekati aku pada saat itu kami duduk sofa panjang milik rh sehingga icha dengan mudah mendekatkan diri kepadaku. setelah dia mendekat diapun berkata emmm lex coba deh kamu sentuh perut aku kayaknya calon anakku ini ingin sekali deh berkenalan sama kamu kata icha. hemm bisa aja deh kamu cha hhe jawabku. yah nggk percaya ni orang sini cepetan kamu pegang perut aku ucap icha sembari memegang dan mengarahkan tanganku keperutnya yang sudah buncit itu.saat itu saat tanganku memegang perut icha ternyata benar bayi dalam perutnya bergerak-gerak dari dalam perut icha. lalu oh iya lexs ngomong-ngomong kamu udah pernah belum begituan sama wanita hamil ucap icha membuatku kaget. wah kog kamu tanyanya gitu cha aku belum pernah sih cha emangnya begituan sama wanitta hamil enak apa cha jawabku sekaligus bertanya. belum tau nih orang perlu kamu ketahui ya lexs kalau begituan tuh paling enak sama cewek hamil enak banget hlo lexs jawab icha.belum sempat aku menjwab icha menimpa lagi oh iya aku bilang gini karena aku tahu dari suami dan brondong-brondong aku lexs hhe ucap icha yang membuat aku tersentak tambah kaget. hemmm begitu yah jawabku singkat.aku menjawab seolah-olah biasa saja padahal pada saat itu aku sudah merasa agak horny kog kamu jawabnya gitu doing sih lexs emangnya kamu nggak pinginmau nyobain apa lex ucap icha sedikit pemasaran kepadaku karena tanggapanku hanya sepertin itu saja.mendengar tanggapanku yang seolah-olah biasa saja tidak kusangka pada saat itu icha membuka ke atas long dressnya. alhasil terlihatlah paha putih mulus dengan sedikit lemak di sisi-sisi pahanya beserta terlihat sedikit celana dalamnya yang terlihat gembul itu. pada saat itu akupun terdiam sejenak.setelah itu aku-pun meraih kepala icha dengan kedua tanganku dan menatapnya sambil berkata cha coba deh kamu ngerti dikit aku bukannya tidak mau menerima tawaran kamu yang mengiurkan ini namun kamu harus tahu sikon situasi dan kondisi dan ingat kita ini lagi dirumah siapa ucapku.belum sempat icha menjawab aku-pun menimpa perkataanku lagi coba aja kalau kita berada dalam sikon yang tepat tanpa berfikri panjang pasti aku tidak akan menolak tawaran kamu ucapku mencoba menenangkan suasana yang semakin hotitu.sebagai seorang eo aku harus aku harus professional karena tujuan kami datang ke rumah rh untuk urusan job jadi aku harus menjunjung tinggi profesionalisme. lanjut iya aku faham maksud kamu lex namun kamu harus tahu lex bahwa rh ini termasuk dalam kategori cewek yang suka sex s bebas so dia tidak akan marah kalau kita ml di sini dan lagi pula di sini tidak ada orang lain selain rh ucap icha mencoba merayudan menyakinkanku lagi agar aku mau ml denganya.saat itu dia mencoba meyakinkan aku sambil perlahan mengangkat kaos yang aku pakai ke atas dan jarinya bermain di atas puting aku sambil memainkan lidahnya sendiri membasahi bibirnya yang sudah basah. mendengar perkataannya yang meyakinkan dan juga ditambah dengan perlakuannya yang mencoba merangsangku aku semakin yakin akan situasi yang ada.aku pun mulai berani untuk meraba dada icha yang besar tanpa membuka pakaian yang melekat di tubuhnya. icha pun bertambah liar dengan menyusupkan tangannya mencari batang kemaluan aku yang sudah menegang sejak tadi. sambil memilin putingnyatanpa membuka pakaiannya tangan kiri aku pun bergerak ke bawah sambil membiarkan tangan kanan aku untuk tetap berada di atas dan icha pun mendesah.sampai di tempat yang aku tuju tangan kiri aku pun meraba dari luar celana dalam icha dan terasa ada yang basah dan lengket di sana. lalu bibir kami pun saling mendekat dan terjadi perciuman yang cukup lama. kami pun terlihat sudah semakin berkeringat. kemudian tangan yang berada di daerah sensitif icha pun sepertinya mulai aktif.aku melihat pada saat itu icha mjulai melepas celana dalamnya dan aku merasakan sentuhan bulu-bulu lebat yang sepertinya tertata rapih. icha pun telah sukses mengeluarkan senjata kemaluan aku dan mengocok-ngocoknya perlahan. aku yang penasaran ingin melihat kewanitaan wanita hamil pada saat itu aku menghentikan ciuman kami.lalu setelah itu aku turun ke arah kewanitaan icha yang duduk di sofa ternyata tebakan aku benar liang kewanitaan icha yang lebat ternyata benar-benar tertata rapih. aku pun mulai tergiur untuk merasakan bibir kewanitaan itu dengan mulai mejilatinya secara lembut oughhh lexs sssss aghhh kamu pintar lex truuss lexs enak lexs aghhh dari ucapan dan desahan icha terlihatbahwa dia sudah tidak bisa mengontrol birahinyalagi.icha meluruskan tubuhnya di atas sofa sambil mengocok senjata kemaluan aku. mendapat perlawanan yang demikian nafsunya aku pun merubah posisi menjadi 69. aku di bawah dan icha di atas. ternyata benar kata orang kemaluan orang yang sedang hamil itu gurih rasanya. kira-kira sekitar 10 menit berlalu kini kami-pun berganti posisi dengan posisi 69 lexs please masukin sekarang sayang oughhh . pinta icha yang sudah tidak kuasa lagi menahan gejolak nafsunya.mendengar itu aku tidak langsung menuruti tetapi aku tetap saja mengigit menjilat meludahi liang kewanitaannya terutama klitoris-nya yang sudah mengkilap karena basah ughhh ssssss aghhhh lex kamu jahat teriak icha diikuti dengan melelehnya lendir kawin icha.saat itu kurasakan lendir kawin icha keluar cukup banyak dari liang senggama icha hal itu yang menandakan icha sudah mencapai klimaks-nya. aku jilat habis cairan kentalyang keluar itu sampai tidak tersisa. senjata kejantanan aku yang terhenti bergerak itu dikulum oleh icha. karena klimaks-nya icha mengulum kemaluan aku hingga menjadi merah.lalu dengan bantuan tangan aku masukkan kembali senjata aku itu ke dalam mulut icha sambil menaik-turunkan di dalam mulutnya auw teriakku.aku berteriak karena batang kemaluan aku tergigit icha lalu kamu nakal ya cha ucapku sambil menarik batang kejantananku dari mulutnya lalu mengarahkannya ke kewaintaan icha.saat itu aku tidak langsung memasukkannya namun aku memulai dengan memainkannya terlebih dahulu di bibir kewanitaan-nya sampai icha sendiri yang memajukan pantatnya agar batang kemaluan aku dapat langsung masuk tetapi tetap saja aku tahan agar tidak masuk lex kamu jahat ucap icha kesal. habis kamu duluan yang mulai sih jawabku.tanpa kami sadari ternyata pertempuran kami dari tadi sudah ada yang mengawasi yaitu rh yang entah dari kapan dia sudah ada di dekat kami dengan mengunakan daster tanpa bra. pemandangan itu kami ketahui karena daster rh sudah ada di bawah kakinya. karena aku merasa sudah tidak tahan akhirnya aku mulai memasukkan kejantananku.saat itu aku memasukan kejantanaku perlahan tapi pasti ke liang senggama icha. perlu para pembaca ketahui bahwa memasukan kejantanan pada kewanitaan wanita hamil itu hampir sama susahnya awalnya sulit namun lama-kelamaan walaupun sempit dan karena icha-pun meminta agar aku terus memasukan kejantanaku pada akhirnya ya masuk juga aghhh oughhh sssssshhh teriak icha dengan wajah memerah entah karena nafsuatau karena sakit.ternyata liang kewanitaan orang yang sedang hamil itu lebih hangat dibandingkan kemaluan wanita normal. karena sempit dan hangatnya liang senggama icha membuat aku tidak dapat bertahan lama meskipun goyangan icha tidak terlalu lincah tetapi tetap saja rasanya lebih asyik dari liang kemaluan wanita yang tidak hamil.kira-kira sekitar 15 menit icha mengoyang kejantananku dengan perlahan namun nikmat cha aku mau keluar nih oughhh. ssss ucapku ditengah-tengah nikmatnya persetubuhan kami. aku keluarkan di mana say tanyaku menambahkan. terserah kau saja lex jawab icha yang ternyata juga sudah orgasme kembali.akhirnya karena lebih enak aku keluarkan cairan panas itu di dalam kewanitaan-nya crottttt crottt crottt crottt tersemburlah spermaku di dalam liang senggama icha. oh gini yah ternyata kalian bisa-bisanya kalian di sini curi start dulu yah ucap rh yang membuka pembicaraan. abis kita udah nggak tahan mba jawab icha. trus gimana proyek ultah-ku tanya rh sambil memakai dasternya kembali yang tadi dilepaskan ke bawah karena rh dari tadi menyaksikan pergulatan kami sambil bermasturbasi. kalau masalah itu tenang di sini sudah ada ahlinya tinggal kucuran dananya saja konsepnya sudah alex susun kok jawab icha sambil menahan aku untuk mengeluarkan kejantanan aku dari liang senggamanya. ooo ok aku percaya ucap rh. tapi biar alex istirahat dong masa kamu monopoli sendiri itu peler penis jawab rh sambil mengambil wine yang ada di mini bar lalu duduk di sana memperhatikan kami yang akhirnya mengambil pakaian kami masing-masing. lex kamu besok bisa ambil dananya di sini kata rh. lo nggak mau nyobain punyanya alex ntar nyesel hloh mba ucap icha. jangan sekarang deh abis tanggung sebentar lagi bapak mau jemput gue jawab rh. ooo jawab icha yang sepertinya mengetahui bahwa rh kalau main itu tidak cukup kalau hanya 3 atau 4 ronde saja. ya sudah kami pamit dulu deh kalau gitu biar besok si alex saja yang datang ke sini sendiri kata icha.aku yang dari tadi diam saja hanya manggut tanda setuju untuk datang lagi esok. tapi besok kamu datangnya malam saja ya pinta rh. ooo sekalian kamu cobain ya pancing icha sambil tersenyum. apa kamu mau ikutan cha tanya rh. nggak ah abis main sama loe harus lama gue takut kandungan gue bermasalah lagi ucap icha. kalau dokter gue bilang nggak apa-apa sich gue ok aja tapi kalau kebanyakan digenjotnanti bocor lagi kata icha sambil tertawa. ya udah nggak papa tapi kamu pasti datang kan lex tanya rh. ya jawabku singkat. ya sudah kita cabut ya ucap icha ke rh. ya ok lah bye lex jangan lupa ya atau kontrak kita batal nich sambil mencubit daguku.begitulah kisahku dengan icha wanita hamil yang penuh birahi. mama sosok ibu yang mampu memenuhi hasrat seksku s. cerita dewasa sex terbaru 2016 gangbang anak geng . fatimahh fakultas kedokteran tak berdaya 0. ceritabokep indonesia nafsu saudara iparku 2 08 27h 1 waktu itu gua kemaleman di sebuah jala didaerah jawa timur gua baru pulang dari lamongan dan waktu gua kemaleman di jalan itu ada sebuah warung di pinggir jalan warungnya kecil gua ga mau ngasih tau tempatnya soalnya cuma buat gua sendiri loe semua cuma boleh numpang ngaceng aja xixixixixi akhirnya gua putusin mampir di warung itu minum kopi. waktu itu sekitar jam delapan malam dan di warung itu ada tiga orang lakilaki semuanya sedang makan sedangkan pemilik warung itu seorang perempuan yg kirakira usianya sekitar 40 tahun eh ada cewek manis banget di warung itu belakngan gua tau umurnya sekitr 18 tahun. tp cewek itu punya body oke banget doi pake rok warna merah dan kaos putih. roknya kekecilan sehingga pantatnya keliatan mancung banget payudaranya apa lagidi dadanya kebayang bh berwarana hitam badan gua jadi panas banget.belakangan ini gua denger gua ngedenger ibunya atau apalah mangil doi dgn sebutan ranti. diemdiem gua mergokin doi ngelirik ke gua terus badan gua tambah makin panas dah.sementara lakilaki lainnya pada godain pemilik warung setelah gua perhtian emang boelh juga biar stw tp bodinya masih padat banget apalagi pakai kebaya ketat begitu payudaranya montok banget pokonya montok deh bokongnya juga bahenol tp gua lebih ngesrong sama anaknya gua ga tau anak atau bukan . gua sih duduk diemdiem aja sambil nyeruput ngopi.gorenganya mas. perempuan yg belakangan gua tau namanya leni nawarin gua gorengan sambil tersenyum genit.anjrittt gua jadi perhatian orangorang diwarung itu.sombong nih si leni mentangmentang ada yg muda tibatiba salah seorang dari lakilaki di warung itu nyeletuk.si leni manyunin mulutnya kearah lakilaki itu. gua cuma senyumsenyum aja.payah dah.udah kita jalan aja yuk kata lakilaki satunya lagi sambil membayar makanannya kepada ranti.setelah itu mereka pergi semua tinggal gua bertiga di warung itu. asyiiiiikkkkkkudah lama buka warungnya bu gua mulai ngerapal.si ibu yg namanya leni tersenyum manis.sdh ahmpir 6 bulan maslumayan banyak langganan jawabnya. tp sekarang kok sepi sih bu ah jangan panggil ibu ahjadi kedengarannya tua banget terus manggilnaya apa panggil mbak aja ya.dan ini keponakan saya namanya ranti gua melirik ke ranti.ranti tersenyum manis banget kearah gua.sekalian tempat tinggal tanya gua lagi. iya mas.gini hari memang sdh agak sepi biasanya soresore baru ramai jawab ranti.sementara mbak leni duduk dibangku panjang disamping gua.suaminya kemana gua mulai mancingmancing. bude udah janda mas janda kembang celetuk ranti sambil cekikikan. perempuan itu melotot. huuussssss sergah mbak leni. emang kembang sih gua pancingpancing lagi. ah ga kok mas.si ranti lebih cantik iya.duaduanya kembang dehbikin hati ga karuan jawab gua. mbak leni cekikikan. genit aaah. sergahnya.ranti mengedipkan mata kearah gua. gila juga nih kok kayaknya ada kong kali kong bilang gitu aja dikatain genit habis mas emang kelihatannya genit kata si ranti.gua cuma senyumsenyum aja terus gua sodorin cangkir kopi yg udah kosong ke ranti. cewek itu mengambilnya padahal gua tangan gua belum lepas dari cangkir kadung aja gua remes tangannya.geniit aahh. ranti berseru tertahan. kok habis remesremes tangan segala gua pikir budenya marah eh nggak taunya gua lihat die malah senyumsenyum. masak kepegang aja dibilang genit protes gua. mas memang genit sih celetuk mbak leni.sementara si ranti kebelakang mungkin nyuci atau apa gua nggak tau deh. gua keluarin rokok tibatiba mbak leni bangun terus menjulurkan tangannya kearah meja gua untuk mengambil piring bekas gorengan waktu badannya membungkuk payudaranya persis menggantung didepan muka gua gua makin kagum sama payudaranya yg montok gitu tp kelihatannya masih kenyal banget.gua lihat di balik kebayanya pakai bh putih belahan payudaranya bagus banget kayaknya doi sengaja berlamalama beresin meja gua soalnya sekarang gua lihat doi purapura beresin toplestoples dan sekarang keteknya yg ada dimuka gua terus nggak sengaja atau sengaja payudarnya kena tangan gua waktu gua mau ngisap rokok gua. tanggung deh apa yg terjadi terjadilah.gua gosok aja payudaranya pakai punggung tangan gua doi bergetar sedikit.nakal ya. bisiknya.gua makin berani gua rejeng aja payudaranya. memang bener masih kenyal banget. dan remasan gua bikin doi gelinjang dikit.sssshhhh doi mendesis matanya kayak orang stone.gua terusin remes sekarang gua pakai dua tangan dan doi makin mendesis tangannya mencengkram pinggir meja kencang. gua pindahin tangan kanan gua kepantatnya gua remesremes pantatnya yg besar. doi meliukliukkan bokongnya kayak mau menghindar tp cengkraman gua lebih cepat.aduuhhhh nakal banget tangannya.aduh gila doi kaget waktu mulutnya gua sosor mulutnya terasa panas lidah gua masuk kedalam mulutnya doi akhirnya mengeluarkan lidahnya juga terus gua kenyot lidahnya gantian napas doi memburu hebat penis gua udah ngaceng berat sampai sakit. udah ah.didalam saja tibatiba doi meronta terus membenahi kebayanya terus masuk kedalam gua baru sadar dari tadi ranti lagi berdiri didepan ambang pintung yg memisahkan warungnya dgn bagian rumah tinggal.cewek itu mesemmesem yg bikin gua kaget toket doi diremes sama mbak leni waktu mbak leni masuk kedalam. gua segera bangun terus berjalan mengikuti wanita itu pas sampai didepan ranti tangan gua meremas bagian bawah perutnya.auujahat sih ranti menjerit manja.gua lihat mbak leni masuk kesalah satu kamar yg pakai pintu warna hijau dan kuning. gua segera ikut masuk.mas mau sama ranti tanya mbak leni.gua mengangguk.berapa tanya gua.mbak leni senyum genit.200 ribu jawab perempuan itu.mahal banget tp gua punya ide lain.sama mbka juga ya tawar gua.wanita itu cekikikan.masak udah tua begini disuruh gituan katanya gua senyumsenyum aja. tp kalo memang mau ga apapa deh sama saya grtis aja asal samasama puas terus mbak leni memanggil ranti gua nggak mau tunggu ranti yg lagi tutup warung gua langsung tomplok aja wanita bahenol itu.mbak leni cekikikan waktu mulut gua menjelajahi seluruh wajahnya sementara tangan gua ngegeraygin seluruh tubuhnya.ranti tooloonngggada yg buas teriak perempuan itu sambil mengelinjanggelinjang badannya berusaha menghindar dari remasan tangan gua.tangan kanan gua menyibakkan sarungnya sehingga pahanya yg putih mulus itu terlihat terus gua rogoh kedalam sarung yg sdh tersingkap itu mulut doi gua lumat lidah kami membelitbelit nggak karuan ciuman doi hebat banget. tangan gua udah ketemu sama gundukan meqinya segera gua masukin jarijari gua kedalam lubang meqinya agak basah sedikit dan panas.aduh nikmat ranti.cepat rantiiiii doi mendesis keras.gua sodoksodok terus lubang meqinya dgn jari tengah dan telunjuk gua kadangkadang gua gesekgesek klitorisnya yg gede. gua bisa merasakan bibir meqi doi yg sdh menggelambir tp gua jadi makin nafsu. tangan gua bergegas membuka seluruh kebayanya sehingga sekarang doi cuma pakai bh putih dan celana dlm coklat muda. bulu ketek doi lebat banget gua langsung ciumin keteknya yg berbau harum doi kegelian sambil mengerang gua takut juga tetangga bisa tau. tp doi bilang jarak rumah antar tetangga sekitar 300 meteran. aman deh.ga lama kemudoin ranti nongol langsung gua tarik dan gua lumat mulutnya juga sementara mbak leni kayak kesetanan membuka pakaian gua. celana dlm gua ditarik keras sehingga batang penis gua yg udah tegang mengeras mencuat keluar. langsung batang penis gua dikocokkocok gua lihat mbak leni menjulurkan lidahnya dan menjilati lendir bening yg keluar dari ujung penis gua. biji peler gua dikenyot sama doi dgn keras gua merasa nikmat banget.gua lumat mulut si ranti tangan si ranti memilinmilin puting susu gua aduh geli campur enak. toket ranti dan mbak leni gua remas bergantian terus mbak leni membuka bhnya sehinngga toketnya yg gede banget kayak loncat keluar dgn pentilnya yg super besar berwarna merah kehitaman. si ranti bangun melepaskan pakainannya sementara gua sodok penis gua kedalam mulut mbak leni.wanita itu terlentang menerima sodokan batang penis gua mulutnya langsung mengikuti irama sodokan gua batang penis gua dikenyot abis bulu kuduk gua merinding semua sedotan doi betulbetul nggak ada duanya. gua kocok terus penis gua didalam mulutnya.tibatiba gua menjerit keras badan gua bergetar semua mbak ranti menekan bokong gua sehingga batang penis gua masuk 3 4 kedalam mulutnya lidah doi membelitbelit kepala penis gua gua langsung semburin semua pejuh gua kedalam mulutnya. doi kenyot terus batang penis gua sampai gua gemetaran. gua ga tahan gua jatuhin kepala gua keselangkangannya yg langsung kepala gua dijepit sama pahanya pinggulnya bergerakgerak menggesekgesekan meqinya kemuka gua.gua plorotin celana dalamnya sekarang gua bisa mencium bau meqi doi yg enak banget agakagak berbau pesing tp gua ga perduli gua kenyot meqinya yg berambut lebat banget lidah gua menguak bibir meqinya yg lebar gua kenyot habis klitorisnya doi menjeritjerit tp gua ga perduli nggak lama kemudoin si ranti minta dijilatin juga langsung deh gua pindah kemeqinya si ranti.meqi ranti kalah nikmat dibanding meqi mbak leni soalnya lubang meqinya masih rapet sehingga lidah gua enggak bisa masuk semua klitorisnya juga masih kecil kalo mbak leni punya gede banget lagian lubangnya udah lebar sehingga gua bisa puas merasakan lendirnya.si ranti jongkok doitas muka gua sementara mbak leni mulai menuntun batang penis gua kelubang meqinya. slheebbbb.nikmat juga sih gua heran juga biar lubang meqinya udah gede tp kok penis gua kayak dipijitpijit didalam.batang penis gua belum ngaceng banget tp lumayan juga waktu didalam meqinya mbak leni pelanpelan mulai joss lagi. mbak leni mengerangngerang sambil memandang kegiatan gua menjilati meqinya ranti sekalian lubang anusnya juga gua kobelkobel deh. si ranti menjeritjerit keenakan doi benerbener menikmati jilatan gua pinggulnya meliukliuk kadangkadang klitorisnya digesekgesek kehidung gua gua sih okeoke aja deh lagian baunya juga nikmat sih.maasss.duuuhhh mas.aduh nikmat nih.aaahhhha.aaahhhh.aaahhhh mbak leni mengenjot kayak orang gila sanggulnya lepas sehingga rambutnya terurai bebas mulutnya manyunya medesahndesah terus gua merasa meqinya diteken habis sampesampe gua pinggang gua ngilu diteken gitu.tangan mbak leni menariknarik puting tetek gua gua kegelian. tp doi terus mengenjot sampai tibatiba matanya berbalik putih terus enjotannya doim pinggulnya diulekulek doi menyusupkan kepalanya ketoket gua terus puting toket gua disedotsedot geli banget bulu gua pada merinding pinggul mbak leni masih kadangkadang tersentak penis gua masih terbenam dlm.gantian mbak. celetuk si ranti.mbak leni bangun membiarkan ranti yg duduk doitas badan gua terus batang penis gua yg masih tegang dituntun ke lubang meqinya slheeebbb.nikmat bener meqi ranti masih rapet banget gua jadi semangat mengikuti enjotan cewek itu.sementara mbak leni ngisepin puting toket gua gua sampe kegelian tangan gua masuk kelubang meqinya gua obokobok basah banget. terus ga lama kemudoin gua colok lobang anusnya mbak leni tersenyum genit sambil memandang gua pinggulnya doiyunayun sehingga telunjuk gua keluar masuk lubang pantatnya. asik bener.nikmat. desah mbak leni si ranti juga mendesisdesis nggak lama gua merasa mau meledak keenakan. mau nyampeeee. gua teriak.sontak si ranti bangun terus batang penis gua disosor masuk kedalam mulutnya. seketika itu juga pejuh gua meledak banyak menyembur hebat si ranti tersentaksentak kepalanya waktu gua ewein mulutnya mbak leni ga mau kalah dijilatjilat pejuh yg keluar dari selasela mulut ranti. gua merasa puas bener terus mbak leni nuntun gua ke kamar mandi sampai disana gua masih dikerjain juga tp kali ini gua sodok aja lubang anusnya buseettttt cing.rasanya luar biasaaaa. bercinta di kolam renang anak tante yang kuhamili hadiah sahabat di bulan maret cerita sex bergambar ngentot tante kesepian 0. ceritabokep indonesia keperkasaan kakak iparku 08 27h 2 tentu saja kedatanganku disambut gembira oleh pasangan muda itu terutama oleh kakakku mbak elin nama samaran . kelihatannya ekonomi kakakku masih paspasan. cerita sex rumah yg dikontrak adalah rumah petak dan hanya berkamar tidur satu ruang tamu kecil dan ruang makan merangkap dapur serta kamar mandi kecil. dgn kondisi rumah seperti itu aku terpaksa tidur bersamasama mbak elin dan suaminya mas ari.aku tidur di sebelah kanan mbak elin di tengah dan mas ari di sebelah kiri. malam itu aku berbincangbincang dgn kakakku sampai larut malam kulihat mas ari sdh tertidur lebih dulu. sampai akhirnya kami kehabisan cerita dan tertidur. kurang lebih jam 04 00 pagi mbak elin bangun dan keluar kamar untuk urusan dapur. aku tahu ini adalah kebiasaan sewaktu remaja. dia selalu bangun paling awal.cerita dewasa terbaru sebenarnya aku jg terjaga ketika ia turun dari tempat tidur tetapi aku tetap di tempat tidur karena malas. dalam keremangan lampu 5 watt kulirik mas ari kakak iparku yg masih kelihatan tidur pulas di sebelahku tanpa terhalang oleh tubuh mbak elin walaupun jarak kami cukup jauh.dalam tidurnya yg telentang dgn mengenakan piyama warna abuabu tanpa sengaja kulihat ke arah selangkangannya. kulihat sesuatu yg mencuat tinggi dari balik celananya.hatiku berdesir ada perasaan hangat menyelusuri tubuhku kutahan nafasku. aku tdk berani bergerak dan aku tetap purapura tidur walaupun kupincingkan mataku untuk menikmati pemandangan yg syuur itu. tibatiba mas ari membalikkan badan menghadap ke arahku kupejamkan mataku. aku purapura masih tertidur lelap. tibatiba kurasakan tubuh mas ari digeserkan mendekatiku entah disengaja atau tdk tetapi gerakannya sangat hatihati mungkin takut aku terbangun.aku tetap purapura masih tidur dalam posisi telentang jantungku berdegup keras aku tdk tahu apa yg harus kuperbuat. kuatur nafasku ingin rasanya aku melompat turun dan keluar kamar. tetapi desiran hangat yg mempercepat peredaran darahku membuatku mengurungkan niatku.tangan mas ari seperti tanpa sengaja menempel ke tanganku aku tetap tdk bergerak. tdk berapa lama kurasakan tangannya menindih tanganku dan itu cukup lama sampai aku bingun harus berbuat apa. ketika dilihatnya aku diam saja kurasakan dia mulai mengelus lengan dgn lembut dan kurasakan kehangatan yg sangat menyenangkan.tangannya terus mengelus ke atas leherku aku menahan kegelian. melihatku diam saja mas ari semakin berani dan tangannya mulai turun untuk merabaraba buah dadaku dari luar daster. tdk lama kemudian tali daster dan tali bhku diturunkan dan tangannya menerobos masuk ke dalam buah dadaku. aku menggelinjang ketika jarinya meremas buah dadaku dgn lembut dan mengeluselus puting susuku.nafasku memburu aku makin terangsang bahkan mas ari tanpa sadar telah merapatkan tubuhnya ke tubuhku. kaki kirinya telah menindih kedua lututku yg diam tak dapat berontak karena hasratku membuatku bingung. kurasakan penisnya yg telah mengeras di balik piyamanya menempel ketat di pinggul kiriku. dan aku masih purapura tidur.dilepaskan tangannya dari bhku tangan kirinya merayap di pahaku lalu menyusup di bawah daster dan mengelus paha atas bagian dalam dan akhirnya berhenti di pangkal paha. dielusnya dgn lembut bibir kemaluanku yg masih rapat terbungkus dgn celana dalam kurasakan kehangat dan perasaan nikmat mengalir di dalam dinding kemaluanku.elusan di atas celana di depan memek kadangkadang diselipkan jari tanganya dari samping celanaku membuat dinding memekku berdenyut lembut dan enak. aku merasakan bahwa kepunyaanku sdh basah. tiba saatnya mas ari memasukkan tangan kirinya ke dalam celanaku melalui pusar ketika itu aku sadar dan aku takut kalau mbak elin tibatiba masuk maka kupegang tangannya dan kutahan agar mas ari tdk meneruskan niatnya. tetapi tangannya tdk mau keluar dari celanaku dan aku tetap menahannya.kubuka mataku kutatap wajahnya. mas ari tersenyum tetapi aku tdk dapat membalas senyumnya. aku ingin marah kepadanya atas kelancangannya tetapi aku tdk dapat karena dalam gejolak rangsangan yg membuaiku sebenarnya aku sdh kehilangan rasioku. aku menikmatinya dan penolakanku lebih bersifat kekhawatiranku akan munculnya mbak elin dari pintu kamar yg tdk terkunci. dalam keadaan demikian kuarahkan pandanganku ke pintu kamar. mas ari menangkap apa yg kumaksud.ditariknya tangannya dari celanaku dan dia segera turun dari tempat tidur dan segera menguncipintu kamar. aku tdk tahu apa yg harus kuperbuat seharusnya aku bangun dari tempat tidur dan segera keluar kamar sehingga dapat terhindar dari perbuatan mas ari yg lancang itu tetapi tdk. bagian dalam memekku masih berdenyut dgn lembut aliran darahku dan birahiku masih belum turun dari kepala. sensasi ini belum pernah terjadi sebelumnya bahkan dgn pacarku saja aku masih sebatas bergandgn tangan saja. entah apa yg kubayangkan saat itu.kubalikkan tubuhku menghadap tembok membelakangi mas ari yg kembali dari arah pintu. direbahkannya tubuhnya rapat di belakangku sambil menarik pundakku ke arahnya sehingga aku kembali dalam posisi telentang dan dia mencoba menciumku tetapi aku menghindar dari ciumannya. kugelengkan kepala ke kiri dan ke kanan sampai akhirnya mas ari bisa menangkap mulutku dgn mulutnya. saat itu aku sdh tdk dapat lagi menahan kuasa nafsu birahi dari dalam tubuhku yg masih perawan ini.itulah pertama kalinya aku dicium oleh seorang lakilaki aku masih bodoh ketika dia menyedot dan menjilat bibirku. aku tdk memberikan tanggapan yg seharusnya wanita berikan ketika dicumbu seorang lelaki aku masih kaget nafasku tdk beraturan tetapi nafsuku bangkit kembali. tanpa sadar kupeluk pundaknya eraterat ketika tangannya meremasremas buah dadaku. kurasakan payudaraku mulai mengeras apalagi ketika puting susuku dipelintir ke kanan dan ke kiri berulangulang dgn lembut. sensasinya sungguh diluar dugaanku.ketika bibirnya mulai menjalar ke leherku tangannya pindah dari dada ke arah selangkangan kubiarkan mas ari membuka ujung bawah daster dan menelusup ke bawah celana dalam. diusapusapnya rambut kemaluanku untuk beberapa lama dan kemudian jari tangannya mulai terasa menggesek dinding memek dan kemudian ke atas ke arah klitoris. aaahh. ada rasa ngilu yg sangat nikmat.beberapa lama jarinya mengelus dan menggeletarkan klitorisku tanpa sadar kuikuti iramanya dgn menggoyang pingulku. kenikmatan sdh menjalar ke seluruh kelamin ke pinggul dan bahkan ke bagian pantatku. aduh nikmat sekali.aku merintih dan mendesah pelan penuh kenikmatan. ketika mas ari menarik tangannya dari dalam celana aku merasa kecewa ternyata tdk ia ternyata melepaskan celananya ke bawah sehingga penisnya yg telah berdiri dgn kokoh menyeruak keluar. kepala yg membesar telah mengkilat. dibimbingnya dgn lembut tangan kiriku ke arah penisnya dan aku tdk kuasa lagi menolaknya. kugenggam dan kuremasremas dgn lembut batang panjangnya.inilah pertama kalinya aku melihat sekaligus menyentuh alat kelamin seorang lakilaki. dadaku bergetar penuh birahi kemudian ketika jarinya kembali memainkan klitorisku sedang jari lainnya semakin masuk ke dalam liang senggamaku maka kukocok penisnya semakin cepat.kudengar nafasnya memburu disertai desis yg pendek dari mulutnya. dinding dalam liang kewanitaanku berdenyut semakin dalam. kujepit jarinya dgn bibir bawahku aku tdk tahan lagi kenikmatan sdh menjalar hingga ujung rambut. tibatiba denyutan yg kuat datang dari arah liang rahimku. aku menahan nafas aku menggelinjang dan kujepit jarinya dgn kuat. aku telah mencapai puncak liang kewanitaanku berkedutkedut dgn kuat.aahh. dan pada saat yg hampir bersamaan mas ari menekankan pinggulnya ke pahaku dan penis yg berada dalam genggamanku terasa berkedutkedut dgn kuat dan kurasakan air maninya memancar dan membasahi pahaku.aaahh. hanya desisan yg dapat kukeluarkan dari mulutku.beberapa detik aku tergeletak dgn lemas berdampingan dgn tubuh hangatnya mas ari. dgn malas aku bangun kubuka pintu kamar dan segera aku ke kamar mandi. aku takut bertemu mbak elin yg masih sibuk di dapur menyiapkan sarapan pagi kami.saat di kamar mandi aku sempat membayangkan sensasi kenikmatan yg berlangsung beberapa menit yg lalu. ada perasaan senang bercampur dgn perasaan takut bergejolak di dalam diriku saat kubersihkan kemaluanku di kamar mandi. mas ari masih telentang di tempat tidur sambil tersenyum menatap wajahku ketika aku keluar dari kamar mandi dan langsung menuju ke dapur membantu mbak elin yg tdk mengetahui adanya sensasi indah di kamar itu.hari itu jg kuputuskan aku harus kembali ke kotaku aku tdk mau hal itu terjadi lagi. bukan aku tdk menyukainya tetapi aku tdk ingin rumah tangga kakakku menjadi berantakan garagara kehadiranku yg membangkitkan birahi suaminya. mbak elin kaget ketika aku pamitan untuk pulang. aku memberikan alasan bahwa ada tugas kuliah yg lupa kuselesaikan. cerita masuk sebangku sma bercinta meki abg perawan hubungan terlarang dengan atasanku cerita dewasa amalia di toilet 0. ceritabokep indonesia calon sekertaris yang masih perawan 09 19h 822 berikut pengalaman tak terlupakan dalam hidupku selengkapnya gw ceritakan semua dalam cerita seks ini. aku sudah berkeluarga tapi aku punya wil yang juga sangat kucintai. aku sudah menganggap ia sebagai istriku saja. karena itu aku akan memanggilnya dalam cerita ini sebagai istriku. dari obrolan selama ini ia mengatakan bahwa ia ingin melihatku bercinta dengan wanita lain. akhirnya tibalah pengalaman kami ini.siang di hari sabtu itu terasa panas sekali tiupan ac mobil yang menerpa langsung ke arahku dan istriku kalah dengan radiasi matahari yang tembus melalui kaca-kaca jendela. aku sedang melaju kencang di jalan tol menuju arah bogor untuk suatu keperluan bisnis. seperti telah direncanakan kubelokkan mobil ke arah pom bensin di sentul. setelah tadi tak sempat aku mengisinya. dalam setiap antrian mobil yang cukup panjang terlihat ada gadis-gadis penjaja minuman berenergi. sekilas cukup mencolok karena seragamnya yang cukup kontras dengan warna sekelilingnya.dari sederetan gadis-gadis itu tampak ada seorang yang paling cantik putih cukup serasi dengan warna-warni seragamnya. ia terlalu manis untuk bekerja diterik matahari seperti ini walaupun menggunakan topi. tatkala tersenyum senyumnya lebih mengukuhkan lagi kalau di sini bukanlah tempat yang pantas baginya untuk bekerja. aku sempat khawatir kalau ia tidak berada di deretanku dan aku masih hanyut dalam berbagai terkaan tentangnya aku tidak sempat bereaksi ketika ia mengangguk tersenyum dan menawarkan produknya. akhirnya dengan wajah memohon ia berkata buka dong kacanya. segera aku sadar dengan keadaan dan refleks membuka kaca jendelaku. istriku hanya memperhatikan tidak ada komentar.meluncurlah kata-kata standar yang ia ucapkan setiap kali bertemu calon pembeli. suaranya enak didengar tapi aku tak menyimaknya. aku malah balik bertanya kamu ngapain kerja di sini mom kita kan masih perlu sekretaris kenapa tidak dia aja kita coba. ya boleh aja jawab istriku. gimana mau tanyaku kepada gadis itu. mau. mau mas katanya.setelah kenalan sebentar dan saling tukar nomor telepon kulanjutkan perjalananku setelah mengisi bensin sampai penuh. istriku akhirnya tahu kalau maksudku yang utama hanyalah ingin berkenalan dengannya. ia sangat setuju dan antusias.malam sekitar jam 20 00 hp istriku berdering sesuai pembicaraan ia akan datang menemui kami. setelah diberi tahu alamat hotel kami beberapa saat kemudian ia muncul dengan penampilan yang cukup rapi. ia cepat sekali akrab dengan istriku karena ternyata berasal dari daerah yang sama yaitu edited jawa barat. tidak sampai setengah jam kami sudah merasa betul-betul sebagai suatu keluarga yang akrab. ia sudah berani menerima tawaran kami untuk ikut menginap bersama. ia sempat pamit sebentar untuk menyuruh sopir salah satu keluarganya untuk pulang saja dan telepon ke saudaranya bahwa malam itu ia tidak pulang.setelah cerita kesana-kemari akhirnya obrolan kami menjurus ke masalah seks. setelah agak kaku sebentar kemudian suasana mencair kembali. kini dia mulai menimpali walau agak malu-malu. singkat cerita dia masih perawan sudah dijodohkan oleh keluarganya yang ia belum begitu puas. keingintahuannya terhadap masalah seks termasuk agak tinggi tapi pacarnya itu sangat pemalu termasuk agak dingin dan agak kampungan walau berpendidikan cukup. kami ceritakan bahwa dalam masalah seks kami selalu terbuka punya banyak koleksi photo pribadi bahkan kali ini kami ingin membuat photo ketika bercinta . udah ah kita sambil tiduran aja yuk ngobrolnya ajak istriku. nih kamu pakai kimono satunya kata istriku sambil memberikan baju inventaris hotel. sedangkan aku yang tidak ada persiapan untuk menginap akhirnya hanya menggunakan kaos dan celana dalam. ia dan istriku sudah merebahkan badannya di tempat tidur kemudian aku menghampiri istriku langsung memeluknya dari atas. kucumbu istriku dari mulai bibir pipi leher dan buah dadanya. istriku mengerang menikmatinya. aku menghentikan cumbuanku sejenak kemudian meminta tamu istimewaku untuk mengambil photo dengan kamera digital yang selalu kami bawa. tampak ia agak kikuk kurang menguasai keadaan ketika aku menolehnya.setelah aku mengajarinya bagaimana menggunakan kamera yang kuberikan itu kemudian kuteruskan mencumbu istriku. dengan telaten kucumbu istriku dari ujung kepala sampai ujung kaki. kini tamuku tampaknya sudah menguasai keadaan ia dengan leluasa mengintip kami dari lensa kamera dari segala sudut. akhirnya istriku mencapai klimaksnya setelah liang senggamanya kumainkan dengan lidah dengan jari dan terakhir dengan batang istimewaku. sedangkan aku belum apa-apa. sekarang gantian rin kamu yang maen aku yang ngambil photonya kata istriku. ah mbak ini ada-ada aja kata rini malu-malu.sebagai laki-laki aku sangat paham dari bahasa tubuhnya bahwa dia tidak menolak. dalam keadaan telanjang bulat aku berdiri dan langsung memeluk rini yang sedang memegang kamera. tangan kirinya ditekuk seperti akan memegang pinggangku tapi telapaknya hanya dikepal seolah ragu atau malu. kuraih kamera yang masih di tangan kanannya kemudian kuberikan kepada istriku.kini aku lebih leluasa memeluk dan mencumbunya kuciumi pipi dan lehernya sedang tanganku terus menggerayang dari pundak sampai lekukan pantatnya. pundaknya beberapakali bergerak merinding kegelian.kedua tangannya kini ternyata sudah berani membalas memelukku. kemudian aku memangkunya dan merebahkannya di tempat tidur. kukulum bibir mungilnya kuciumi pipinya kugigit-gigit kecil telinganya kemudian kuciumi lehernya punuh sabar dan telaten. ia hanya mendesah kadang menarik nafas panjang dan kadang badannya menggelinjang-gelinjang.tidak terlalu susah aku membuka kimononya sejenak kemudian tampak pemandangan yang cukup mempesona. dua bukit yang cukup segar terbungkus rapi dalam bh yang pas dengan ukurannya. kulitnya putih bersih dengan postur badan yang cukup indah. sejenak aku menoleh ke bawah tampak pahanya cukup menawan. sementara itu onggokan kecil di selangkangan pahanya yang terbungkus cd menambah panorama keindahan.ia tidak menolak ketika aku membuka bh-nya demikian juga ketika aku melepaskan kimononya melewati kedua tangannya. kuteruskan permainanku dengan mengitari sekitar bukit-bukit segar itu. seluruh titik di bagian atasnya telah kutelusuri tidak ada yang terlewatkan kini kedua bukti itu kuremas perlahan. ia mendesah eeehhh. tatkala kukulum puting susunya badannya refleks bergerak-gerak desahnya pun semakin jelas terdengar. kuulangi lagi cumbuanku dari mulai mengulum bibirnya mencium pipinya kemudian lehernya. kemudian kuciumi lagi bukit-bukit indah itu dan kemudian kupermainkan kedua puting susunya dengan lidahku. gelinjangnya semakin terasa bergerak mengiringi desahannya yang terasa merdu sekali.petualanganku kuteruskan ke bagian bawahnya. ia mencegah ketika aku akan membuka cd-nya yang merupakan pakaian satu-satunya yang tersisa. ya nggak usah dibuka ujarku aku elus-elus aja ya bagian atasnya pakai punyaku bujukku. ia tidak bereaksi tapi aku langsung saja menyingsingkan cd-nya ke bawah.tampaklah dua bibir yang mengapit lembah cintanya dihiasi bulu-bulu tipis. kupegang burungku sambil duduk mengangkang di atas kedua pahanya kemudian kuelus-eluskan burung itu ke ujung lembah yang sebagian masih tertutup cd. agak lama dengan permainan itu akhirnya mungkin karena ia juga penasaran maka ia tidak menolak ketika kulepaskan cd-nya.kini kami sama-sama telanjang tak satu helai benang pun yang tersisa. kuteruskan permainan burungku dengan lebih leluasa. tak lama kemudian cairan kenikmatannya pun sudah meleleh menyatakan kehadirannya. burungku pun lebih lancar menjelajah. tapi karena lembahnya masih perawan agak susah juga untuk menembusnya.ketika kucoba untuk memasukkan burungku ke dalam lembah sorganya tampak bibir-bibir kenikmatannya ikut terdorong bersama kepala burungku. menyadari alam yang dilaluinya belum pernah dijamah aku cukup sabar untuk melakukan permainan sampai lembah kenikmatannya betul-betul menerimanya secara alami. gelinjang desahan dan ekspresi wajahnya yang sedang menahan kenikmatan membuatku semakin bersemangat dan lebih percaya diri untuk tidak segera ejakulasi. ia sudah tidak menyadari apa yang sedang terjadi. akhirnya kepala burungku berhasil menembus lubang kenikmatan itu.kuteruskan permainanku dengan mengeluarkan dan memasukkan lagi kepala burungku. ia merintih kenikmatan ia pasrah saja dengan keadaan yang terjadi karena itu aku yakin bahwa rintihan itu bukan rintihan kesakitan kalaupun ada maka akan kalah dengan kenikmatan yang diperolehnya. selanjutnya kulihat burung yang beruntung itu lebih mendesak ke dalam. aku sudah tidak tahan untuk memasukkan seluruh burungku ke tempatnya yang terindah.kemudian kurebahkan badanku di atas tubuhnya yang indah kuciumi pipinya sambil pantatku kugerakkan naik turun. sementara burungku lebih jauh menjangkau ke dalam lembah nikmatnya. akhirnya seluruh berat badanku kuhempaskan ke tubuh mungil itu. dan. blesss . seluruh burungku masuk ke dalam surga dunia yang indah. ia mengerang gerakan burungku pun segera kuhentikan sampai liang kewanitaannya menyesuaikan dengan situasi yang baru.setelah agak lama aku pun mulai lagi memainkan gerakan-gerakanku dengan gentle. kini ia mulai mengikuti iramaku dengan menggerak-gerakkan pinggulnya. selang berapa lama kedua tangannya lekat mencengkram punggungku kakinya ikut menjepit kedua kakiku. kemudian muncul erangan panjang diikuti denyut-denyut dari lembah sorganya. eeehhh desahnya. aku pun sudah tidak tahan lagi untuk menumpahkan seluruh kenikmatan segera kucabut burungku kemudian kumuntahkan di luar dengan menekan ke selangkangannya. eeehhh erangku juga. kami berdua menarik nafas panjang.setelah agak lama kemudian aku duduk kuraih kaos dalamku kemudian aku mengelap selangkangnya yang penuh dengan air kenikmatanku. tampak tempat tidurnya basah oleh cairan-cairan bercampur bercak-bercak merah. ia pun segera duduk sejenak dari raut wajahnya tampak keraguan terhadap situasi yang telah dialaminya. aku dan istriku memberi keyakinan untuk tidak menyesali apa yang pernah terjadi.besok paginya aku sempat bermain lagi dengannya sebelum check out. betul-betul suatu akhir pekan yang susah dilupakan. akhirnya ia kutitipkan bekerja di perusahaan temanku. end gadis yang itu cerita dewasa online persetubuhan terlarang di entot sama 2 lelaki nikmatnya dewi temanku 0. ceritabokep indonesia kisah sex seorang pramugari 08 27h 2 malam telah larut dimana jarum jam menunjukkan pukul 23.15. suasana sepi menyelimuti sebuah kostkostan yang terletak beberapa kilometer dari bandara soekarnohatta cengkareng. memang lokasinya agak jauh dari keramaian sehingga menjadi tempat favorit bagi siapa saja yang menginginkan suasana tenang dan sepi. kostkostan yang memiliki jumlah kamar mencapai 30 itu terasa sepi karena memang baru saja dibuka untuk disewakan hanya beberapa kamar saja yang sudah ditempati sehingga suasananya dikala siang atau malam cukup lengang.saat itu hujan turun lumayan deras akan tetapi nampak sesuatu telah terjadi disalah satu kamar dikostkostan itu. seiring dengan turunnya air hujan air mata imada juga mulai turun berlinang disaat lelaki itu mulai menyentuh tubuhnya yang sudah tidak berdaya itu. saat ini tubuhnya sudah dalam kekuasaan lelaki itu rasa putus asa dan takut datang menyelimuti dirinya. beberapa menit yang lalu secara tibatiba dirinya diseregap oleh seseorang lelaki disaat dia masuk kedalam kamar kostnya setibanya dari sebuah tugas penerbangan.kedua tangannya langsung diikat kebelakang menggunakan seutas tali mulutnya disumpal dengan kain dan setelah itu tubuhnya dicampakkan oleh lelaki itu keatas tempat tidur. ingin rasanya dia berteriak meminta pertolongan kepada temantemannya akan tetapi kendaraan antar jemput yang tadi mengantarkannya sepertinya sudah jauh pergi meninggalkan kostkostan ini padahal didalam kendaraan tersebut banyak temantemannya sesama karyawan.imada septiani adalah seorang pramugari pada sebuah maskapai penerbangan swasta usianya baru menginjak 19 tahun wajahnya cantik imutimut postur tubuhnya tinggi dan langsing proporsional. dengan dianugerahi penampilan yang cantik ini sangat memudahkan baginya untuk diterima bekerja sebagai seorang pramugari. demikian pula dengan karirnya dalam waktu yang singkat karena kecantikannya itulah dia telah menjadi sosok primadona di perusahaan penerbangan itu. banyak lelaki yang berusaha merebut hatinya baik itu sesama karyawan ditempatnya bekerja atau kawankawan lainya. namun karena alasan masih ingin berkarir maka dengan secara halus maksudmaksud dari para lelaki itu ditolaknya.akan tetapi tidak semua lelaki memahami atas sikap dari imada itu. mukidi adalah salah satu dari orang yang tidak bisa menerima sikap imada terhadap dirinya. kini dirinya bersama dengan seorang temannya telah melakukan seuatu perhitungan terhadap imada. rencana busuk dilakukannya terhadap imada. malam ini mereka telah menyergap imada dikamar kostnya. mukidi adalah satu dari sekian banyaknya lelaki yang menaruh hati kepada dirinya akan tetapi mukidi bukanlah seseorang yang dikenalnya dengan baik karena kedudukannya bukanlah seorang karyawan penerbangan ditempatnya bekerja atau kawankawannya yang lain melainkan dia adalah seorang tukang batu yang bekerja dibelakang kostkostan ini. ironisnya mukidi yang berusia setengah abad lebih dan melebihi usia ayah imada itu lebih sering menghalalkan segala cara dalam mendapatkan sesuatu maklumlah dia bukan seseorang yang terdidik. segala tingkah laku dan perbuatannyapun cenderung kasar karena memang dia hidup dilingkungan orangorang yang bertabiat kasar.huh rasakan kau gadis sombong bentaknya kepada imada yang tengah tergolek dikasurnya.aku dapatkan kau sekarang. lanjutnya. sejak perjumpaannya pertama dengan imadabeberapa bulan yang lalu mukidi langsung jatuh hati kepada imada. dimata mukidi imada bagaikan bidadari yang turun dari khayangan sehingga selalu hadir didalam lamunnanya. diapun berniat untuk menjadikannya sebagai istri yang ke4. bak bukit merindukan bulan mukidi tidak berdaya untuk mewujudkan impiannya itu. predikatnya sebagai tukang batu duda dari 3 kali perkawinan berusia 51 tahun lusuh dan miskin menghanyutkan impiannya untuk dapat mendekati sang bidadari itu. terlebihlebih ada beberapa kali kejadian yang sangat menyakitkan hatinya terkait dengan imada sang bidadari bayangannya itu. sering tegur sapanya diacuhkan oleh imada tatapan mata imadapun selalu sinis terhadap dirinya.lama kelamaan didalam diri mukidi tumbuh subur rasa benci terhadap imada penilaian terhadapnyapun berubah rasa kagumnya telah berubah menjadi benci namun gairah nafsu sex terhadap imada tetap bersemi didalam dirinya tumbuh subur menghantui dirinya selama ini.gairahsex.com akhirnya dipilihlah sebuah jalan pintas untuk melampiaskan nafsunya itu kalaupun cintanya tidak dapat setidaknya dia dapat menikmati tubuh imada pikirnya. jadilah malam ini mukidi melakukan aksi nekat diapun membulatkan hatinya untuk memberi pelajaran kepada imada sekaligus melampiaskan nafsunya yang selama ini mulai tumbuh secara subur didalam dirinya.kini sang bidadari itu telah tergeletak dihadapannya air matanyapun telah membasahi wajahnya yang putih bersih itu.lihat aku bangsat. hardiknya seraya memegang kepala imada dan menghadapkan kewajahnya.hmmmphh. jeritnya yang tertahan oleh kain yang menyumpal dimulutnya mata imada pun melotot ketika menyadari bahwa saat ini dia telah berhadapan dengan mukidi seseorang yang dibencinya.hatinyapun langsung ciut dan tergetar tatkala mukidi yang berada dihadapannya tertawa penuh dengan kemenangan hahaha.malam ini kamu jadi pemuasku gadis cantik.keringatpun langsung mengucur deras membasahi tubuh imada wajahnya nampak tersirat rasa takut yang dalam dia menyadari betul akan apaapa yang bakal terjadi terhadap dirinya.disaat seperti inilah dia menyadari betul akan ketidak berdayaan dirinya rasa sesal mulai hadir didalam hatinya akan sikapsikapnya yang tidak berhatihati terhadap mukidi.kini dihadapan imada mukidi mulai melepaskan baju kumalnya satu persatu hingga akhirnya telanjang bulat. walaupun telah berusia setengah abad lebih namun karena pekerjaannya sebagai buruh kasar maka mukidi memiliki tubuh yang atletis badannya hitam legam dan kekar beberapa buah tatto menghiasi dadanya yang bidang itu. isak tangis mulai keluar dari mulut imada disaat mukidi mulai mendekat ketubuhnya. tangan kanannya memegang batang kemaluannya yang telah tegak berdiri itu dan diarahkannya kewajah imada.melihat ini imada berusaha memalingkan wajahnya namun tangan kiri mukidi secepat kilat mencengkram erat kepala imada dan mengalihkannya lagi persis menghadap ke batang kemaluannya. dan setelah itu diolesoleskannya batang kemaluannya itu diwajah imada dengan tubuh yang bergetar imada hanya bisa memejamkan matanya dengan erat karena merasa ngeri dan jijik diperlakukan seperti itu. sementara kepala tidak bisa bergerakgerak karena dicengkraman erat oleh tangan mukidi.ahhh.perkenalkan rudal gue ini sayang.akhhh. ujarnya sambil terus mengolesoleskan batang kemaluannya diwajah imada memutarmutar dibagian pipi dibagian mata dahi dan hidungnya. melalui batang kemaluannya itu mukidi tengah menikmati kehalusan wajah imada.gairahsexhai cantik .sekarang sudah kenal kan dengan kontol gue ini seberapa mahal sih wajah cantik elo itu hah sekarang kena deh ama kontol gue ini. sambungnya.setelah puas dengan itu kini mukidi mendorong tubuh imada hingga kembali terjatuh kekasurnya. sejenak dikaguminya tubuh imada yang tergolek tak berdaya ditempat tidurnya itu. baju sergam pramugarinya masih melekat rapi dibadannya. baju dalaman putih dengan dasi kupukupu berwarna biru ditutup oleh blazer yang berwarna kuning tua serta rok pendeknya yang berwarna biru seolah semakin membangkitkan birahi mukidi apalagi roknya agak tersingkap hingga pahanya yang putih mulus itu terlihat. rambutnya yang panjang sebahu masih digelung sementara itu topi pramugarinya telah tergeletak jatuh disaat penyergapan lagi.hmmpphhhmmhhh sepertinya imada ingin mengucapkan sesuatu kepadanya tapi apa perdulinya palingpaling cuma permintaan ampun dan belas kasihan.tanpa membuang waktu lagi kini diputarnya tubuh imada menjadi tengkurap kedua tangannya yang terikat kebelakang menempel dipunggung sementara dada dan wajahnya menyentuh kasur. kedua tangan kasar mukidi itu kini mengusapusap bagian pantat imada dirasakan olehnya pantat imada yang sekal. sesekali tangannya menyabet bagian itu bagai seorang ibu yang tengah menyabet pantat anaknya yang nakalplakplak.wah sekal sekali pantatmu ujar mukidi sambil terus mengusapusap dan memijitmijit pantat imada. imada hanya diam pasrah sementara tangisannya terus terdengar. tangisnya terdengar semakin keras ketika tangan kanan mukidi secara perlahanlahan mengusap kaki imada mulai dari betis naik terus kebagian paha dan akhirnya menyusup masuk kedalam roknya hingga menyentuh kebagian selangkangannya. sesampainya dibagian itu salah satu jari tangan kanan mukidi yaitu jari tengahnya menyusup masuk kecelana dalamnya dan langsung menyentuh kemaluannya. kontan saja hal ini membuat badan imada agak menggeliat dia mulai sedikit merontaronta namun jari tengah mukidi tadi langsung menusuk lobang kemaluan imada.egghhmmmmm. imada menjerit badannya mengejang tatkala jari telunjuk mukidi masuk kedalam liang kewanitaannya itu. badan imadapun langsung menggeliatgeliat seperti cacing kepanasan ketika mukidi memainkan jarinya itu didalam lobang kemaluan imada. dengan tersenyum terus dikorekkoreknyalah lobang kemaluan imada sementara itu badan imada menggeliatgeliat jadinya matanya meremmelek mulutnya mengeluarkan rintihanrintihan yang teredam oleh kain yang menyumpal mulutnya ituehhmmmppphhh.mmpphhhh setelah beberapa menit lamanya kemaluan imadapun menjadi basah oleh cairan kewanitaannya mukidi kemudian mencabut jarinya. tubuh imadapun dibalik sehingga posisinya terlentang. setelah itu roknya disingkapkan keatas hingga rok itu melingkar dipinggulnya dan celana dalamnya yang berwarna putih itu ditariknya hingga bagian bawah imada kini terlihat oleh mukidi kemaluan imada yang indah sedikit bulubulu tipis yang tumbuh mengitari lobang kemaluannya yang telah membengkak itu. dengan bernafsunya direntangkan kedua kaki imada hingga mengangkang setelah itu ditekuknya hingga kedua pahanya menyentuh ke bagian dada. wajah imada semakin tegang tubuhnya gentar seragam pramugarinyapun telah basah oleh keringat yang deras membanjiri tubuhnya mukidi bersiapsiap melakukan penetrasi ketubuh imada.hmmmmpphhh.hhhhhmmmmppp imada menjerit dengan tubuhnya yang mengejang ketika mukidi mulai menanamkan batang kemaluannya didalam lobang kemaluan imada. matanya terbelalak menahan rasa sakit dikemaluannya tubuhnya menggeliatgeliat sementara mukidi terus berusaha menancapkan seluruh batang kemaluannya.memang agak sulit selain imada masih perawan usianyapun masih tergolong muda sehingga kemaluannya masih sangat sempit. akhirnya dengan sekuat tenaganya mukidi berhasil menanamkan seluruh batang kemaluannya didalam vagina imada. tubuh imada berguncangguncang disaat itu karena dia menagis merasakan sakit dan pedih tak terkirakan dikemaluannya itu. diapun menyadari bahwa malam itu keperawanannya akhirnya terenggut oleh mukidi.ahh.kena kau sekarang akhirnya gue berhasil mendapatkan perawan elo bisiknya ketelinga imada.hujanpun semakin deras suara guntur membahana memekakkan telinga. karena ingin mendengar suara rintihan gadis yang telah ditaklukkannya itu dibukannya kain yang sejak tadi menyumpal mulut imada.oouuhhh.baang.saakiittbanngg.ampuunn rintih imada dengan suara yang megapmegap. jelas mukidi tidak perduli. dia malahan langsung menggenjot tubuhnya memopakan batang kemaluannya keluar masuk lobang kemaluan imada.aakkhh.ooohhhh.oouuhhhh.ooohhhggh. imada merintihrintih disaat tubuhnya digenjot oleh mukidi badannyapun semakin menggeliatgeliat. tidak disadarinya justru badannya yang menggeliatgeliat itu malam memancing nafsu mukidi karena dengan begitu otototot dinding vaginanya malah semakin ikut menguruturut batang kemaluan mukidi yang tertanam didalamnya karenanya mukidi merasa semakin nikmat.menitmenitpun berlalu dengan cepat masih dengan sekuat tenaga mukidi terus menggenjot tubuh imada imadapun nampak semakin kepayahan karena sekian lamanya mukidi menggenjot tubuhnya. rasa pedih dan sakitnya seolah telah hilang erangan dan rintihanpun kini melemah matanya mulai setengah tertutup dan hanya bagian putihnya saja yang terlihat sementara itu bibirnya menganga mengeluarkan alunanalunan rintihan lemah ahhh.ahhhhoouuhhhh. dan akhirnya mukidipun berejakulasi di lobang kemaluan imada kemaluannya menyemburkan cairan kental yang luar biasa banyaknya memenuhi rahim imada.a.aakkhhh. sambil mengejan mukidi melolong panjang bak srigala tubuhnya mengeras dengan kepala menengadah keatas. puas sudah dia menyetubuhi imada rasa puasnya berlipatlipat baik itu puas karena telah mencapai klimaks dalam seksnya puas dalam menaklukan imada puas dalam merobek keperawanan imada dan puas dalam memberi pelajaran kepada gadis cantik itu. imada menyambutnya dengan mata yang secara tibatiba terbelalak dia sadar bahwa pasangannya telah berejakulasi karena disakannya ada cairancairan hangat yang menyembur membanjiri vaginanya. cairan kental hangat yang bercampur darah itu memenuhi lobang kemaluan imada sampai sampai meluber keluar membasahi paha dan sprei kasur. imada yang menyadari itu semua mulai menangis namun kini tubuhnya sudah lemah sekali.dengan mendesah puas mukidi merebahkan tubuhnya diatas tubuh imada kini kedua tubuh itu jatuh lunglai bagai tak bertulang. tubuh mukidi nampak terguncangguncang sebagai akibat dari isak tangis dari imada yang tubuhnya tertindih tubuh mukidi.setelah beberapa menit membiarkan batang kemaluannya tertanam dilobang kemaluan imada kini mukidi mencabutnya seraya bangkit dari tubuh imada. badannya berlutut mengangkangi tubuh lunglai imada yang terlentang kemaluannya yang nampak sudah melemas itu kembali sedikitdemi sedikit menegang disaat merapat kewajah imada. dikala sudah benarbenar menegang tangan kanan mukidi sekonyongkonyong meraih kepala imada. imada yang masih meringisringis dan menangis tersedusedu itu terkejut dengan tindakan mukidi. terlebihlebih melihat batang kemaluan mukidi yang telah menegang itu berkedudukan persis dihadapan wajahnya.belum lagi sempat menjerit mukidi sudah mencekoki mulutnya dengan batang kemaluannya. walau imada berusaha berontak namun akhirnya mukidi berhasil menanamkan penisnya itu kemulut imada. nampak imada seperti akan muntah karena mulutnya merasakan batang kemaluan mukidi yang masih basah oleh cairan sperma itu. setelah itu mukidi kembali memopakan batang kemaluannya didalam rongga mulut imada wajah imada memerah jadinya matanya melotot sesekali dia terbatukbatuk dan akan muntah. namun mukidi dengan santainya terus memompakan keluar masuk didalam mulut imada sesekali juga dengan gerakan memutarmutar.aahhhh. sambil memejamkan mata mukidi merasakan kembali kenikmatan di batang kemaluannya itu mengalir kesekujur tubuhnya. rasa dingin basah dan geli dirasakannya dibatang kemaluannya. dan akhirnya oouuuuhhhhmaaddasayanggg. mukidi mendesah panjang ketika kembali batang kemaluannya berejakulasi yang kini dimulut imada.dengan terbatukbatuk imada menerimanya walau sperma yang dimuntahkan oleh mukidi jumlahnya tidak banyak namun cukup memenuhi rongga mulut imada hingga meluber membasahi pipinya. setelah memuntahkan spermanya mukidi mencabut batang kemaluannya dari mulut imada dan imadapun langsung muntahmuntah dan batukbatuk dia nampak berusaha untuk mengeluarkan cairancairan itu namun sebagian besar sperma mukidi tadi telah mengalir masuk ketenggorokannya.saat ini wajah imada sudah acakacakan akan tetapi kecantikannya masih terlihat karena memang kecantikan dirinya adalah kecantikan yang alami sehingga dalam kondisi apapun selalu cantik adanya. dengan wajah puas sambil menyadarkan tubuhnya didinding kasur mukidipun menyeringai melihat imada yang masih terbatukbatuk. mukidi memutuskan untuk beristirahat sejenak mengumpulkan kembali tenaganya. sementara itu tubuh imada meringkuk dikasur sambil terisakisak.waktupun berlalu jam didinding kamar imada telah menunjukkan pukul 1 dinihari. sambil santai mukidipun menyempatkan diri mengorekngorek isi laci lemari imada yang terletak disamping tempat tidur. dilihatnya album fotofoto pribadi milik imada nampak wajahwajah cantik imada menghiasi isi album itu imada yang anggun dalam pakaian seragam pramugarinya nampak cantik juga dengan baju muslimnya lengkap dengan jilbab ketika foto bersama keluarganya saat lebaran kemarin dikota asalnya yaitu bandung. kini gadis cantik itu tergolek lemah dihadapannya setengah badannya telanjang kemaluannya nampak membengkak selain itu ditemukan pula beberapa lembar uang yang berjumlah 2 jutaan lebih serta perhiasan emas didalam laci itu dengan tersenyum mukidi memasukkan itu semua kedalam kantung celana lusuhnya baca juga cerita sex bu nani mama pacarkusambil menyelam minum air batinnya.setelah setengah jam lamanya mukidi bersitirahat kini dia bengkit mendekati tubuh imada. diambilnya sebuah gunting besar yang dia temukan tadi didalam laci. dan setelah itu dengan gunting itu dia melucuti baju seragam pramugari imada sat persatu. singkatnya kini tubuh imada telah telanjang bulat rambutnyapun yang hitam lurus dan panjang sebahu yang tadi digelung rapi kini digerai oleh mukidi sehingga menambah keindahan menghiasi punggung imada. sejenak mukidi mengagumi keindahan tubuh imada kulitnya putih bersih pinggangnya ramping payudaranya yang tidak terlalu besar kemaluannya yang walau nampak bengkak namun masih terlihat indah menghias selangkangan imada.tubuh imada nampak penuh dengan kepasrahan badannya kembali tergetar menantikan akan apaapa yang akan terjadi terhadap dirinya. sementara itu hujan diluar masih turun dengan derasnya udara dingin mulai masuk kedalam kamar yang tidak terlalu besar itu. udara dingin itulah yang kembali membangkitkan nafsu birahi mukidi. setelah hampir sejam lamanya memberi istirahat kepada batang kemaluannya kini batang kemaluannya kembali menegang. dihampirinya tubuh telanjang imada yaaampuunnn banggudah dong.imada minta ampunn banggoohhh. imada nampak memelas memohonmohon kepada mukidi. mukidi hanya tersenyum saja mendengar itu semua dia mulai meraih badan imada.kini dibaliknya tubuh telanjang imada itu hingga dalam posisi tengkurap.gairahsex setelah itu ditariknya tubuh itu hingga ditepi tempat tidur sehingga kedua lutut imada menyentuh lantai sementara dadanya masih menempel kasur dipinggiran tempat tidur mukidipun berada dibelakang imada dengan posisi menghadap punggung imada. setelah itu kembali direntangkannya kedua kaki imada selebar bahu dan.aaaaaaaaakkkkhh imada melolong panjang badannya mengejang dan terangkat dari tempat tidur disaat mukidi menanamkan batang kemaluannya didalam lobang anus imada. rasa sakit tiada tara kembali dirasakan didaerah selangkangannya dengan agak susah payah kembali mukidi berhasil menanamkan batang kemaluannya didalam lobang anus imada. setelah itu tubuh imadapun kembali disodoksodok kedua tangan mukidi meraih payudara imada serta meremasremasnya. setengah jam lamnya mukidi menyodomi imada waktu yang lama bagi imada yang semakin tersiksa itu.eegghhh.aakkhhh.oohhh dengan mata meremmelek serta tubuh tersodoksodok imada merintihrintih sementara itu kedua payudaranya diremasremas oleh kedua tangan mukidi. mukidi kembali merasakan akan mendapatkan klimaks dengan gerakan secepat kilat dicabutnya batang kemaluan itu dari lobang anus imada dan dibaliklah tubuh imada itu hingga kini posisinya terlentang. secepat kilatpula dia yang kini berada diatas tubuh imada menghujamkan batang kemaluannya kembali didalam vagina imada.oouuffffhhh imada merintih dikala mukidi menanamkan batang kemaluannya itu. tidak lama setelah mukidi memompakan kemaluannya didalam liang vagina imadaccreett.ccrroootcroott kembali penis mukidi memuntahkan sperma membasahi rongga vagina imada dan imadapun terjatuh tak sadarkan diri.fajar telah menjelang mukidi nampak meninggalkan kamar kost imada dengan tersenyum penuh dengan kemenangan sebatang rokok menemaninya dalam perjalanannya kesebuah stasiun bus antar kota sementara itu sakunya penuh dengan lembaran uang dan perhiasan emas. entah apa yang akan terjadi dengan imada sang pramugari cantik imutimut itu apakah dia masih menjual mahal dirinya. entahlah yang jelas setelah dia berhasil menikmati gadis cantik itu hal itu bukan urusannya lagi. gairah ibu bella pembantuku yang masih perawan cerita dewasa mertua ngentot menantu sampai puas istriku yang romantis 0. ceritabokep indonesia mantan istriku yang liar 09 19h 1 aku akan bercerita tentang dimana mantan istriku lebih puas dengan kontol bule dulu kita sempat berumah tangga dengan usia yang maih kecil 6 bulan kami menikah dan disaat itu kami memutuskan untuk bercerai karena tidak ada kecocokan datu sama lain sekarang mantan istriku tinggal ngekost dia bekerja sebagai public relation manager sedangkan aku adalah bekerja di it dikota bali. minggu pagi aku berniat mengunjungi dia kangen juga sih sudah 3 bulan aku tidak pernah ketemu dia.di depan pintu aku kaget melihat seorang bule keluar dari kamarnya aku menunggu sebentar sampai si bule pergi dan nyelonong masuk kamar istriku aku pura-pura tidak tahu tentang si bule yang barusan keluar. kulihat istriku keluar dari kamar mandi dengan hanya mengenakan handuk. tubuhnya masih tetap seperti dulu padat dan sintal mungil tapi proporsional dia keget melihatku sudah duduk di atas tempat tidurnya.kutanya kabarnya namun tidak dijawab dengan santai dia melepaskan handuk yang melilit di tubuhnya buah dadanya dipamerkan begitu saja membuat aku jadi bernafsu. ukuran buah dada istriku memang tidak terlalu besar tapi juga tidak terlalu kecil .yah. sesuai dengan ukuran tubuhnya yang mungil bentuknya sangat menggiurkan mata laki-laki yang memandangnya bulat padat dan tidak melar. melihat itu penisku langsung berdiri apa lagi melihat bekas gigitan si bule di pundak dan buah dadanya.kupeluk dia dari belakang kucium lehernya dan kubisikkan ajakan untuk bersetubuh namun dia menolak dengan alasan ada janji dengan teman pagi ini. selesai berpakaian dia langsung ngeloyor pergi meninggalkan aku sendirian.lama aku berpikir dan terlintas dibenakku untuk mengintai hubungan intim mereka. aku tanyakan ke ibu kost untuk menyewa kamar sebelah kutahu kamar sebelah tidak ditempati. setelah dealt dengan ibu kos aku langsung balik ke rumah mengambil peralatan spy-ku yang dulu kubeli dari internet.aku mempunyai dua buah pinhole video camera yang bisa ngintip lewat lubang kecil. dulu alat ini aku gunakan untuk mengintip anak-anak kost di rumahku. balik lagi ke tempat kost istriku dan langsung memasang peralatan spy-ku.aku buat lubang kecil tepat di atas temat tidur dan satu lagi di kamar mandi. selesai pasang kamera lewat plafon aku coba connect ke tv-monitor yang kupersiapkan di kamar sebelah hampir 70 dari ruangan tidur bisa kumonitor dan selanjutnya beralih ke channel di kamar mandi di sini aku harus naik lagi ke plafon karena lokasi cameranya kurang tepat kugeser sedikit agar tepat di atas bath tub.jam 12.00 aku selesai setup video spy-ku lalu mandi sebentar membersihkan debu yang melekat di tubuhku setelah naik ke langit langit kamar kost. sambil tiduran menunggu istriku kembali ke kostnya. kira-kira jam 20.00 kudengar langkah kaki di kamar sebelah kuintip lewat jendela ternyata istriku dan si bule yang datang.kunyalakan tv-monitor kulihat si bule menunggu istriku yang sedang menutup pintu kamar istriku tampak tidak sabaran langsung menubruk si bule dan mereka berpagutan sambil saling melepaskan pakaian. hanya dalam beberapa detik mereka sudah telanjang bulat istriku jongkok di hadapan si bule yang penisnya setengah ereksi dan melahap penis besar di hadapannya. mulut istriku tidak bisa menampung seluruh penisnya.perlahan tapi mantap penis si bule ereksi penuh karena permainan lidah istriku. kutahu ini adalah keahlian istriku dulu aku sampai merem melek dibuatnya. si bule yang tinggi besar mengangkat tubuh mungil istriku ke tempat tidur dan langsung menindihnya.dengan sangat bernafsu si bule melahap buah dada kenyal milik istriku. dari tv-monitor aku dengan jelas sekali melihat wajah istriku yang lagi merem melek menikmati permainan lidah si bule.puas menikmati kedua gunung kembar istriku si bule beralih turun ke perut lalu ke bukit yang ditumbuhi bulu jarang-jarang.desahan istriku sangat jelas kudengar lewat earphone karena sebelumnya sudah kupasangi wireless microphone di belakang head board-nya. tangan istriku menarik kuat-kuat sprei sewaktu lidah si bule mulai menyusuri lubang vaginanya.selang berapa menit si bule merubah posisinya untuk ber 69 . desahan istriku langsung hilang bersamaan dengan disumbatnya mulut istriku dengan penis besar si bule. dengan sangat bernafsu istriku memainkan penis di mulutnya sedangkan si bule sendiri sibuk memainkan lidahnya di clitoris istriku kulihat kaki istriku mulai menegang dan paha istriku menjepit kepala si bule.setelah puas ber- 69 si bule duduk bersandar di head board dan istriku duduk di pangkuannya dengan saling berhadapan. dengan bertumpu pada lututnya perlahan istriku memasukan penis besar si bule ke lubang vaginanya.istriku menjerit kecil ketika penis si bule mulai menerobos masuk. dia mendongak ke atas sambil meringis menahan sakit saat menurunkan pantat bahenolnya agar penis si bule masuk lebih dalam.setelah diam beberapa saat untuk melumasi penis si bule istriku mulai menggerakkan pantatnya maju mundur sedangkan si bule melahap dan mejilati buah dada istriku. ini adalah gaya yang paling disukai istriku. gerakan istriku maju mundur makin lama makin cepat dan tidak beraturan selang 5 menit tubuh istriku bergetar hebat menikmati orgasme sambil melumat mulut si bule.mereka istirahat sebentar sambil mencumbui istriku agar bangkit lagi. dengan memainkan buah dada istriku yang kenyal dia bangkit lagi gairahnya istriku lalu mengangkangkan pahanya lebar-lebar dari tv-monitor aku bisa lihat vagina istriku yang kemerah-merahan akibat gesekan penis besar si bule.dia menusukkan senjatanya ke vagina istriku dan mulai menggerakkan pantatnya maju mundur dengan keras saking kerasnya sampai terdengar suara plak plok. plak plok dari benturan paha mereka.istriku mendesah hebat setiap kali si bule menghunjamkan penisnya dalam-dalam. rasa cemburuku timbul saat melihat perlakuan kasar si bule terhadap istriku tetapi aku menikmatinya penisku rasanya sudah tidak kuat menahan sakit karena tegang sejak tadi.posisi ini tidak bertahan terlalu lama si bule minta istriku nungging dan dia menusukkan senjatanya dari belakang aku bisa dengan jelas melihat penis si bule keluar masuk menusuk vagina istriku.lima menit berlalu si bule menunggangi istriku perlahan-lahan dia mulai kesetanan gerakanya mulai tak beraturan apalagi istriku juga ikut menggoyangkan pantatnya dengan kesetanan. akhirnya si bule memuntahkan seluruh spermanya di dalam vagina istriku. dia berteriak histeris menikmati puncak orgasmenya. kulihat istriku mencium mulut si bule mesra sekali dari slang english-nya kutahu dia adalah orang italy.berdua mereka ke kamar mandi aku cepat-cepat mencolokkan cable rca dari camera yang di kamar mandi ke tv-monitor. di kamar mandi kulihat istriku jongkok memutar kran shower sementara si bule memegang shower head-nya. lalu mereka saling menggosok dengan sabun. si bule lama sekali membersihkan vagina istriku sampai dia merem melek.bath tub mereka isi setengahnya lalu tiduran berdua di dalamnya dengan si bule di bawah dan istriku di atas pelukan si bule. mereka saling berpagutan mesra. kulihat jam tanganku sudah menunjukkan pukul 23.00 malam aku buru-buru pulang karena besok senin pagi aku harus kerja. terpaksa aku kehilangan adegan hot selanjutnya.dulu aku berniat membeli alat perekam vcr 24 jam namun tidak jadi karena harganya mahal. sesampainya dirumah mataku tidak bisa terpejam dalam pikiranku masih terbayang adengan hot istriku dengan si bule. coba aku punya perekam aku bisa melihat adegan mereka selanjutnya. membayangkan mereka aku jadi tidak bisa tidur sampai pagi.senin malam jam 20.00 sepulang dari tempat kerja aku langsung meluncur ke tempat kost istriku suara desahan terdengar dari kamar istriku wah telat aku . cepat-cepat kubuka pintu kamarku yang ada di sebelah kamar istriku .tv-monitor kunyalakan namun mereka tidak kelihatan di kamar tidur terlihat tempat tidur yang acak-acakan dan pakaian berserakan di mana-mana. kucoba colokkan monitor yang di kamar mandi dan astaga .mereka bertiga istriku si bule dan temanya bule satunya lagi yang ini bentuk penisnya lucu bagian bawah kecil namun kepalanya sebesar bule satunya lagi. sekarang kutahu nama bule yang menyetubuhi istriku kemarin namanya marvel itu aku dapat dari teman istriku di tempatnya bekerja.marvel adalah tamu yang sering menginap di hotel tempat istriku bekerja dan dia mempunyai business di indonesia. di kamar mandi istriku kulihat sedang nungging sedangkan marvel memompa vagina istriku dari belakang tangan istriku berpegangan ke pinggir bath tub sambil melumat penis anehnya milik si bule satunya yang duduk di ujung bath tub.aku baru tahu kalau istriku bisa sebuas ini sama cowok bule. wah ini adegan yang sungguh sangat menyesakkan dadaku rasa iri cemburu marah menyesal birahi sedih bercampur aduk pokoknya tidak bisa dijelaskan.keadaan tempat tidur yang acak-acakan menandakan merekan sebelumnya bergumul di sana dan pergumulan mereka di kamar mandi saat ini mungkin babak kedua atau mungkin ketiga. aku telah kehilangan adegan tersebut. kalau kubayangkan mungkin lebih seru dari yang di kamar mandi.marvel mencabut penisnya dari vagina istriku dan menancapkanya lagi ke lubang pantat istriku seumur-hidup aku belum pernah menikmati lubang istriku yang satu ini setiap aku minta dia selalu menolak dengan alasan sakit lah tidak enak lah namun dengan si bule ini kenapa dia berikan. ini tidak adil marvel nampak mulai kesetanan semetara istriku berteriak kecil setiap penis besar ini masuk lebih dalam.dalam 5 menit marvel mencabut penisnya dan menumpahkan seluruh air maninya di punggung istriku. sementara bule satunya lagi asyik menikmati permainan mulut istriku karena sudah bernafsu si bule satunya lagi langsung menggendong istriku ke tempat tidur.istriku di tempatkan di pinggiran bed dengan posisi nungging sementara si bule berdiri di lantai di pingiran bed dan bersiap-siap menusukkan senjatanya ke lubang pantat istriku. goyangan pantat si bule menimbulkan suara ceplak. ceplok.penis si bule yang bentuknya aneh itu makin keras menghunjam pantat istriku sambil tangannya meremas keras pantat bahenol istriku. datang dari kamar mandi si marvel langsung ikutan nimbrung dia menyusup ke bawah tubuh istriku dengan kaki menjuntai ke bawah dia memasukkan penisnya ke vagina istriku lalu menurunkan badan istriku si bule satunya lagi tetap berdiri dengan penis menancap ke pantat istriku dia agak membungkuk karena badan istriku merendah dan nempel ke tubuh marvel. mereka mulai bergoyang mulut istriku dengan lahap menjilat dada bidang si marvel yang di penuhi dengan bulu.si bule satunya sudah mulai kesetanan pantatnya kian keras bergoyang dan akhirnya cret. cret. cret spermanya tumpah di punggung istriku sementara si marvel masih asyik menikmati goyangan istriku dari atas karena si bule satunya lagi tidak lagi menusukan senjatanya .istriku lalu duduk bersimpuh di penis si marvel dan bergoyang maju mundur. tangan si marvel meremas buah dada kenyal milik istriku desahan istriku makin hebat sampai akhirnya lemas terkulai di atas tubuh marvel.marvel bangkit dan mulai menyodok lubang pantat istriku yang lagi tengkurep lemas. plok. plok. plok. bunyi pantat dan paha mereka beradu selang beberapa menit si marvel menumpahkan spermanya di atas punggung istriku dan terkulai lemas di sebelah istriku.si bule satunya datang dari kamar mandi langsung berpakaian lalu pamitan pada mereka. sempat-sempatnya dia melumat mulut istriku sebelum pergi. marvel menggendong istriku ke kamar mandi. setelah saling membersihkan di kamar mandi mereka tidur bugil dengan saling berpelukan.kulihat jam sudah menunjukkan pukul 24.00 aku putuskan untuk tidur di sini dan besok aku akan bolos kerja. sampai jam 02.00 di kamar istriku tidak ada aktivitas mereka masih tertidur pulas dengan tetap saling berpelukan. akhirnya aku tertidur karena bosan menunggu.jam 04.00 aku terbangun dan melihat ke monitorku. kulihat tangan istriku mengocok penis si marvel yang sedang berdiri setengah tiang. kepala istriku dituntun paksa oleh si bule untuk melakukan blow job.mulut istriku yang mungil tampak mengembung akibat sumbatan penis si marvel. setelah berapa lama akhirya tumpah juga isinya di mulut istriku si marvel akhirnya tertidur pulas lagi sementara istriku ke kamar mandi membersihkan mulutnya.jam 07.00 si bule bangun berpakaian dan pamitan ke istriku yang bermalas-malasan di tempat tidur dalam keadaan bugil. setelah si marvel pergi aku menyerbu masuk ke kamar istriku dia kaget sekali melihat aku datang aku langsung membuka pakaianku dan menindihnya. berberapa kali dia berontak namun akhirnya penisku bisa kutancapkan ke vaginanya.puas mengocok vaginanya aku minta dia nungging untuk menyodok lubang satunya. dia menolak lis. kamu jangan munafik si bule dua orang itu kenapa kamu kasih.ah aku keceplosan ngomong. dia terheran-heran dan menanyakan dari mana aku tahu hal itu.akhirnya aku menjelaskan aktivitas spy-ku di kamar sebelah. wajah istriku tampak merah padam antara malu dan marah apalagi kujelaskan secara detil pergumulannya yang hot dan binal dengan si bule. dia memintaku agar cepat-cepat mengurus perceraian kami karena dia akan segera menikah dengan si marvel dan pergi ke italy.aku menyanyakan apakah dia benar-benar mencintai si bule namun tidak dijawabnya. aku memberi tahu bahwa hidup di luar negeri itu susah dan budaya mereka beda. aku takut nanti di sana kamu dijadikan budak nafsu mereka saranku.setelah kejadian itu mereka selalu berpindah-pindah dari satu hotel ke hotel lainnya untuk bercinta. aku jadi kehilangan objek spy-ku karena ketololanku sendiri. aku tidak bisa menaklukkan rasa cemburuku. setelah kami resmi bercerai istriku diboyong si bule ke italy. sampai sekarang aku tidak pernah terima kabar darinya.end cerita sex birahi tumbal pengasihan genderuwo cerita janda kugauli janda muda yang mulus ngentot istri pejabat ketika liburan ngentot dengan janda muda seksi dan toket gede 3. ceritabokep indonesia anak kos yang menjadi kekasihku setelah ku entot 08 11h 1 dinding rumah mulai agak kusam tandanya rumah harus segera ada perhatian. ya plafon juga sudah ada sedikit ada sedikit kerusakan ya lumayan lama rumah ini berdiri sekitar 5 tahun yang lalu. suasananya halaman yang dulunya asri oleh bunga warna-warni kini seakan tiada lagi hanya tertinggal berbagai bunga saja bunga tulip melati satu batang bunga anggrek pemberian tante.semua itu prediksi ku harus segera di percepat mengingat rumah ku sebagai tempat kost penghuninya biar nyaman yang punya rumah kudu perhatian juga.mengingat service itu dimana saja harus baik.aku punya tempat kos-kosan dengan menjadikan rumah sebagai tempat beristirahat sejenak bagi yang membutuhkan tapi dalam pengalaman yang ku alami aku tidak pernah menduga ada kejadian mengesankan ini ceritanya pertama kali aku mengenalnya adalah saat pulang dari jakarta dia adalah siswa sekolah keguruan yang ada di kotaku pada saat itu dia cantik manis dan bertubuh mungil dengan kulit putih. dasar nasibku lagi mujur tak lama berselang dia pindah kost kerumahku jadi mudah bagiku tuk lebih jauh mengenalnya.ternyata orangnya supel dan pandai bergaul sehingga aku tambah berani tuk menyatakan perasaan hatiku lagi-lagi aku beruntung dia menerima pernyataanku ukh bahagianya aku.suatu hari aku ada acara keluar kota iseng aku mengajaknya pergi ternyata dia menyambut ajakanku. sepanjang jalan menuju luar kota kami ngobrol sambil bercanda mesra kadang tanganku iseng pura pura tak disengaja menyentuh pahanya mulanya dia menepis tanganku tapi lama kelamaan membiarkan tanganku yang iseng mengelus pahanya yang putih dan gempal aku memberanikan diri mengelus- elus pahanya sampai kepangkal pahanya . dia tetap diam bahkan seperti menikmati elusan tanganku.aku tarik tanganku dari rok hitamya lalu bertanya padanya boleh nggak aku menyentuh payudaranya yang membukit dibalik baju berwarna pink.mulanya dia menolak aku coba merayunya bahwa aku ingin mengelus walau hanya sebentar.akhirnya dia mengangguk pelan langsung aja tanganku menyusup kebalik bajunya dan mengusap mengelus bahkan saat kuremas susunya yang mungil dan kenyal dia hanya mendesah dan menyandarkan kepalanya pada sandaran jok mobil yang kami kendarai.kupermainkan putting susunya dengan dua jari dia semakin mendesah sambil tetap menyetir aku tarik reslting celanaku dan aku keluarkan penisku yang telah menegang sejak tadi bak laras tank baja aku pegang tangannya dan kutarik kearah penisku saat tangannya menyentuh penisku yang besar dan panjang dia tarik kembali tangannya mungkin kaget karena baru pertama kali.dengan sedikit basa basi kembali kutarik tangannya tuk memegang penisku akhinya dia menyerah kemudian mulai mengelus penisku perlahan. ang punyamu besar sekali hampir sebesar pergelangan tanganku katanya hmm susumu juga kenyal sekali kataku sambil menikmati elusan tangannya pada peniskutak lama kami sampai di kota tujuan langsung aku cari tempat untuk menginap setelah itu pergi lagi tuk belanja keperluan selama di kota itu.malam kami ngobrol diberanda depan kamar tempat kami menginap sambil nonton tv kami duduk berdampingan sekali kali tanganku bergerilnya ditubuhnya ternyata dia dibalik baju tidurnya dia hanya memakai cd sehingga tanganku bisa bebas meremas remas susunya dan mempermainkan putingnya . akh ang jangan terlalu keras katanya kala kuremas dengan rasa gemas. maaf habis susumu kenyal sekali kataku iya tapi sakit katanya iya pelan deh kita pindah kedalam yuk kataku berbisik padanya dan mengangguk perlahan.sesampainya didalam aku peluk dia dari belakang kuciumi tengkuknya yang putih dengan penuh nafsu dia bergelinjang kegelian sedangkan kedua tanganku bergerilya pada tubuhnya. akh ang .shhhhhhhh kata mendesahtanganku mulai membuka kancing bajunya satu persatu dan kulepas bajunya hanya tinggal cd nya yang berwarna hitam.kukulum bibirnya dia membalas kulumanku dengan penuh gairah.tangannya mengusap-usap penisku sesekali meremasnya sehingga aku merasakan nikmat yang tak terhingga. ukh teruskan yang kataku ikh besar sekali panjang lagi katanya. ssssst kataku sambil mengulum putting susunya yang makin menegang tanganku kupergunakan untuk menurunkan cdnya .kuusap perlahan gundukan daging empuk yang ditumbuhi bulu bulu hitam halus dia menggelinjang kegelian dan kulanjutkan dengan menggelitik belahan memeknya hangat terasa. akh .teruskan pelan pelan katanya sambil meremas penisku.kemudian aku menurunka kulumanku pada susunya ke pusarnya dia mengangkat pinggangnya keenakan kuteruskan ciumanku pada memeknya dan menegang saat lidahku yang kasar menjilati memeknya yang merah merekah. dia mengimbangi permainan lidahku dengan menggoyangkan pinggulnya bibirnya tak henti-henti mendesah . sekarang giliranmu sayang kataku padanya sambil menyodorkan penisku kemulutnya .perlahan tapi pasti dia mulai menciumi batang kemaluanku yang sejak tadi menegang saat dia mulai mengulum penisku terbang rasanya menahan rasa nikmat .setelah itu kutelentangkan kekasihku yang putih susunya yang mungil menggunung dengan memeknya yang merah merekah dibalik bulu- bulu hitam halus .perlahan lahan aku menaikinya kugosok-gosokkan penisku pada belahan memeknya dia meregang sambil mendesah tak karuan merasakan nikmatnya gosokkan penisku.kemudian kutekan sedikit demi sedikit penisku pada memeknya pinggulnya naik seakan menyuruh agar penisku segera dimasukkan pada memeknya. ayo akh aaaaaaaakh teruskan sayangku katanya sambil menarik pinggangku baiklah sayang aku masukkan ya kataku sambil menekan penisku agar masuk lebih dalam lagi pada lubang memeknya perlahan karena takut dia kesakitan sempit sekali. aduh. sakit ang akh . katanya sebentar juga hilang kataku penisku keluar masuk memeknya yang terasa basah dan hangat.rupanya ini pengalaman pertama baginya karena ada noda darah pada pangkal pahanya. terus .lebih cepat akh ukh nikmat sekali kontolmu yang katanya berani mungkin karena pengaruh rasa nikmat dari keluar masuknya penisku yang panjangnya 18 cm penisku pun mulai merasakan nikmat dari gesekan dengan dinding dalam memeknya. akh .terus goyang pinggulmu kataku padanya dan dia menuruti kataku menggoyangkan pinggulnya tak lama dia mengerang sambil memelukku erat rupanya dia telah mencapai orgasme dia berbaring lemas dibawaku sedangkan penisku masih menancap pada memeknya yang terasa basah .terlihat ada air mata pada ujung kelopak matanya melihat itu aku segera berbisik padanya bahwa aku akan bertanggung jawab atas semua ini.barulah dia berubah riang kembali dan aku mulai aktifitas kembali menaik turunkan penisku dan dia merespon gerakanku dengan bersemangat .malam itu melakukannya sebanyak 6 kali sampai akhirnya tertidur pulas sampai pagi. mama menghadiahi ultahku dengan ngentot perawanku di rengut kekasihku dan aku ditinggal pe. nafsu saudara iparku 2 bercinta dengan bu lusi 0. ceritabokep indonesia ngentot dengan ibu muda 08 10h 1 sebut saja namaku dandy 30 tahun 170 65 berparas seperti kebanyakan orang pribumi dan kata orang aku orangnya manis atletis hidung mancung bertubuh sexy karena memang aku suka olah raga. aku bekerja sebagai karyawan di salah satu perusahaan besar di kota surabaya dan statusku married. perlu pembaca ketahui bahwa sebelum aku bekerja di surabaya ini aku adalah tergolong salah satu orang yang minder dan kuper karena memang lingkungan keluarga mendidik aku sangat disiplin dalam segala hal. dan aku bersyukur sekali karena setelah keluar dari rumah baca bekerja banyak sekali kenyataan hidup yang penuh dengan warna-warni serta pernah-pernik nya.kisah ini berawal terjadi sebagai dampak seringnya aku main chatting di kantor di saat kerjaan lagi kosong. mulai muda aku adalah termasuk seorang penggemar sex education karena buat aku sex adalah sesuatu yang indah jika kita bisa menerjemahkannya dalam bentuk visualnya. dan memang mulai sd smp sampai sma hidup aku selalu dikelilingi cewek-cewek yang cakep karena memang aku bisa menjadi panutan buat mereka itu terbukti dengan selalu terpilihnya aku menjadi ketua osis selama aku menempuh pendidikan.kembali pada ceritaku dunia chatting adalah accses untuk mengenal banyak wanita dengan segala status yang mereka miliki mulai abg mahasiswi ibu muda sampai wanita sebaya di luar jam kantor. dan mulai dari sinilah aku mulai mengenal apa itu kehidupan sex having fun .suatu hari aku chatting dengan menggunakan nickname yang menantang kaum hawa untuk pv aku hingga masuklah seorang ibu muda yang berumur 32 tahun sebut saja namanya via. via yang bekerja di salah satu perusahaan swasta sebagai sekretaris dengan paras yang cantik dengan bentuk tubuh yang ideal itu semua aku ketahui setelah via sering kirim foto via email aku . kegiatan kantor aku tidak akan lengkap tanpa online sama dia setiap jam kantor dan dari sini via sering curhat tentang kehidupan rumah tangganya. karena kita berdua sudah sering online dia tidak segan-segan menceritakan kehidupan sex nya yang cenderung tidak bisa menikmati dan meraih kepuasan. kami berdua share setiap kesempatan online atau mungkin aku sempatkan untuk call dia.hingga suatu hari kami putuskan untuk jumpa darat sepulang jam kantor aku lupa tanggal berapa tapi yang pasti hari pertemuan kami tentukan bersama hari jum at. setelah menentukan dimana aku mau jemput sepulang kantor aku langsung kendarai mobil butut starletku untuk meluncur di tempat yang janjikan. dengan perasaan deg-deg an sepanjang perjalanan aku berfikir secantik apakah via yang usianya lebih tua dari aku 2 tahun. dan pikiranku terasa semakin amburadul ketika aku bener-bener ketemu dengan via. wow aku berdecak kagum dengan kecantikan via tubuhnya yang sexy dengan penampilannya yang anggun membuat setiap kaum adam berdesir melihatnya. tidak terlihat dia seorang ibu muda dengan 3 orang anak via adalah sosok cewek favorite aku. mulai dari wajahnya dadanya pinggulnya dan alamak. pantatnya yang sexy membuat aku menelan ludahku dalam-dalam saat membayangkan bagaimana jika aku bisa bercinta dengan via.tanpa pikir panjang dan menutupi kegugupan aku. aku memancing untuk menawarkan pergi ke salah satu motel di sudut kota yang aku tahu dari temanku . sepanjang perjalanan menuju hotel jantungku berdetak kencang setiap melirik paras via yang cantik sekali dan aku membayangkan jika aku dapat menikmati bibirnya yang tipis. dan sepanjang itu juga adik kecilku mulai bangkit dari tidurnya. tidak lama sampailah kami di salah satu motel aku langsung memasukan mobilku kedalam salah satu kamar 102.didalam kamar aku sangat grogi sekali bertatapan dengan wajah via. met kenal dandy via membuka obrolan. hey via. aku jawab dengan gugup.aku benar-benar tidak percaya dengan yang aku hadapi seorang ibu rumah tangga yang cantik sekali sampai sempat aku berfikir hanya suami yang bego jika tidak bisa menyayangi wanita secantik via.kami berbicara hanya sekedar intermezo saja karena memang kami berdua tampak gugup saat pertemuan pertama tersebut. sedangkan jantungku berdetak keras dibareng adik kecilku yang sudah meronta ingin unjuk gigi. dandy meskipun kita di sini tidak apa-apakan jika kita tidak bercinta kata via.aku tidak menjawab sepatah katapun dengan lembut aku gapai lengannya untuk duduk di tepi ranjang. dengan lembut pula aku rangkul dia untuk rebahan diranjang dan tanpa terasa jantungku berdetak keras bagaikan dikomando aku menciumi leher via yang terlihat sanagt bersih dan putih. via kamu sangat cantik sayang. aku berbisik. dann. jangan please. desahan via membuat aku terangsang.lidahku semakin nakal menjelajahi leher via yang jenjang. akhh dandy. tanpa terasa tanganku mulai nakal untuk menggerayangi payudara via yang aku rasakan mulai mengencang mengikuti jilatan lidahku dibalik telinganya. ooohh. danddyy. via mulai mengikuti rangsangan yang aku lakukan di dadanya. aku semakin berani untuk melakukan yang lebih jauh. via aku buka jas kamu ya biar tidak kusut. pintaku.via hanya mengikuti pergerakan tanganku untuk memreteli jasnya sampai akhirnya dia hanya mengenakan tanktop warna hitam. dadaku semakin naik turun ketika pundaknya yang putih nampak dengan jelas dimukaku. setelah jas via terbuka aku berusaha naik di tubuh dia aku ciumi bibir via yang tipis lidahku menjelajahi bibirnya dan memburu lidah via yang mulai terangsang dengan aktivitas aku. tanganku yang nakal mulai menarik tanktop warna hitam dan.wow. tersembul puting yang kencang. tanpa pikir panjang aku melepas lumatan di bibir via untuk kemudian mulai melpeas bh dan menjilati puting via yang berwana kecoklatan. satu dua kali hisapan membuat puting via berdiri dengan kencang. sedangkan tangan kananku memilin puting via yang lain nya. ooohh danndyy. kamu nakal sekali sayang. rintih via.dan saat aku mulai menegang. tok. tok. tok. room service. ahh. sialan pikirku menganggu saja roomboys ini. aku meraih uang 50.000-an dikantong kemejaku dengan harapan supaya dia cepat pergi.setelah roomboy s pergi aku tidak memberikan kesempatan untuk via bangkit dari pinggir. parfum via yang harum menambah gairah aku untuk semakin berani menjelajahi seluruh tubuhnya. dengan bekal pengetahuan sex yang aku ketahui baik dari majalah film bf maupun obrolan-obrolan teman kantor aku semakin berani berbuat lebih jauh dengan via. aku beranikan diri untuk mulai membuka cd yang digunakan via dan darahku mendesir saat melihat tidak ada sehelai rambutpun di bagian vagina via. tanpa berfikir lama aku langsung menjilati menghisap dan sesekali memasukkan lidahku ke dalam lubang vagina via. oohh. dan. nikmat. sayang via merintih kenikmatan setiap lidahku menghujam lubang vaginanya dan sesekali menekan kepalaku untuk tidak melepaskan kenikmatan itu. dan disaat dia sedang menikmati jilatan lidahku telunjuk jari kiriku aku masukkan dalam lubang vagina dan aku semakin tahu jika dia lebih bisa menikmati jika diperlakukan seperti itu. terbukti via menggeliat dan mendesah disetiap gerakan jariku keluar masuk. aakkhh dann. kamu memang pintar sayang. desah via.disaat kocokkan jariku semakin cepat via sudah mulai memperlihatkan ciri-ciri orang yang mau orgasme dan sesat kemudian. dann. sayang. aku nggak tahan. oohh. dan. aku mau. visa menggelinjang hebat sambil menggapit kedua pahanya sehingga kepalaku terasa sesak dibuatnya. daann. ookkhh. aakuu keluaarr. crut-crut-crut. via merintih panjang saat clitorisnya memuntahkan cairan kental dan bersamaan dengan itu aku membuka mulut aku lebar-lebar sehingga carian itu tidak ada yang menetes sedikitpun dalam mulutku.aku biarkan via terlentang menikmati orgasmenya yang pertama sambil membuka semua pakaian yang aku kenakan aku memperhatikan via begitu puas dengan foreplay aku tadi itu terlihat dari raut wajahnya yang begitu berbinar-binar. tanpa memberi waktu panjang aku segera menghampiri tubuhnya yang masih lemas dan menarik pinggulnya dipinggir ranjang dan tanpa pikir panjang penisku yang berukuran 19 cm dengan bentuk melengkung langsung menghujam celah kenikmatan via dan sontak meringis. aaakhh. dandy. desah via saat penisku melesak kedalam lubang vaginanya. dandyy. penis kamu besar sekali. aakkh. aku merasakan setiap gapitan bibir vaginanya yang begitu seret sampai aku berfikir suami macam apa yang tidak bisa merasakan kenikmatan lubang senggama via ini aku berpacu dengan nafsu keringatku bercucuran seperti mandi dan menetes diwajah via yang mulai aku rasakan sangat menikmati permainan ini. danddyy. sudah. sayang. akhh. sembari berteriak panjang aku rasakan denyutan bibir vagina mengapit batang penisku. dan aku rasakan cairan hangat mulai meleleh dari vagina via. aku tidak mempedulikan desahan via yang semakin menjadi aku hanya berusaha memberikan kepuasan bercinta yang kata via belum pernah merasakan selama berumah tangga. setiap gerakan maju mundur penisku selalu membuat tubuh via menggelinjang hebat karena memang bentuk penisku agak bengkok ke kiri.tiba-tiba via mendekap tubuhku erat dan aku tahu itu tanda dia mencapai orgasme yang kedua kalinya. penisku bergerak keluar masuk dengan cepat dan. dann. aku. mau. keluarr lagi. aakk. kamu hebat sayang aku. nggak tahan. seiring jertian itu aku merasakan cairan hangat meleleh disepanjang batang penisku dan aku biarkan sejenak penisku dalam vaginanya.sesaat kemudian aku melepas penisku dan mengarahkan ke mulut via yang masih terlentang. aku biarkan dia oral penisku. ahh. sesekali aku merintih saat giginya mengenai kepala penisku. disaat dia asik menikmati batang penisku jariku yang nakal mulai menelusuri dinding vagina via yang mulai basah lagi. creek. crekk. crek. bunyi jariku keluar masuk dilubang vagina via. ohh. dandy. enak sekali sayang. 1. 2. 3. 4. 5. jariku masuk bersamaan ke lubang vagina via. aku kocok keluar masuk. sampai akhirnya aku nggak tahan lagi untuk mulai memasukkan penisku untuk menggantikan 5 jariku yang sudah memperkosa lubang kewanitaannya.dan. ohh. sayang aku keluar lagi. orgasme yang ketiga diraih oleh via dalam permainan itu dan aku langsung meneruskan inisiatif menindih tubuh via berkali-kali aku masukkan sampai mentok. aaakhh. sayang. enak sekali. ohh. rintih via. bagaikan orang mandi keringatku kembali berkucuran menindih via. sayang aku boleh keluarin di dalam. aku tanya via. jangan. aku nggak mau entar aku hamil jelas via. nggak deh sayang jangan khawatir. rengekku. jangan dandyy. aku nggak mau. rintihan via membuat aku semakin bernafsu untuk memberikan orgasme yang berikutnya. akhh. oohh. dandy. sayang keluarin kamu sayang. aakkhh. via memintaku. kamu jangan tunggu aku keluar dandy. please pinta via.disaat aku mulai mencapai klimaks via meminta berganti posisi diatas. danndy aku pengen diatas. aku melepas penisku dan langsung terlentang. via bangkit dan langsung menancapkan penisku dlam-dalam di lubang kewanitaannya. akhh gila penis kamu hebat banget dandy asyik. oohh. enak. via merintih sambil menggoyangkan pinggulnya. aduhh enak dandy. goyangan pinggul via membuat gelitikan halus di penisku. via. via. akh. aku mengerang kenikmatan saat via menggoyang pinggulnya. dandy. aku mau keluar sayang. sambil merintih panjang via menekankan dalam-dalam tubuhnya hingga penisku hilang ditelan vaginanya dan bersamaan dengan itu aku sudah mulai merasakan klimaks sudah diujung kepala. via. via. ahh. aku biarkan spermaku muncrat di dalam vagianya. croot. croot. semburan spermaku langsung muncrat dalam lubang via tetapi tiba-tiba via berdiri. aakhh dandy nakal. dan via berlari berhamburan ke kamar mandi untuk segera mencuci spermaku yang baru keluar dalam vaginanya karena memang dia tidak menggunakan pernah menggunakan kb.permainan itu berakhir dengan penuh kenikmatan dalam diri kami berdua karena baru saat bercinta denganku dia mengalami multi orgasme yang tidak bisa digambarkan dengan kata-kata. dandy kapan kamu ada waktu lagi untuk lakukan ini semua sayang tanya via.aku menjawab lirih terserah via deh aku akan selalu sediakan waktu buatmu. makasih sayang. kamu telah memberikan apa yang selama ini tidak aku dapatkan dari suami aku puji via. dann. kamu hebat sekali dalam bercinta. aku suka style kamu sekali lagi puji via.pertemuan pertama ini kita akhiri dengan perasaan yang tidak bisa digambarkan dengn kata-kata dan hanya kami berdua yang bisa rasakan itu. aku memang termasuk orang yang selalu berusaha membuat pasanganku puas dan aku mempuyai fantasi sex yang tinggi sehingga tidak sedikit abg mahasiswi dan ibu muda yang hubungi aku untuk sekedar membantu memberikan kepuasan buat mereka. menjadi budak nafsu tante girang ngentot teman kerja berjilbab di kantor cerita dewasa ayam kampus ngentot dengan janda muda seksi dan toket gede 0. ceritabokep indonesia keponakanku yang punya nafsu besar 09 31h 1 k mi m miliki k ibuk n ndiri ndiri k mi ud h m m un i tu n k d n di b rkuli h di lu r n g ri yang buat situasi tempat tinggal merasa sepi t i m m ng ku ud h d ni t unutuk m mlu i d ri w l l gi bu h hubung n d ng n u miku t i d ng n k g tn u miku m mlilih untuk meninggalkanku t ku ud h mengambil keputusan resign d ri k rj nku.d n g bi ku bu t t rn t u miku di lu r n ud h m m un i w nit im n n l in ku jug ng k bi m n l hk nn k r n ku jug ud h ng k ntu i m ng t hui b rit itu d n mu n mungkin saja ud h t kdirku d n ku h ru j l ni d ng n t g r.saya g u i n ud h m nginj k k l tig m k ku ng k b rmim i untuk m nik h l gi. k h ri nku l bih b n k untuk j l n-j l n d ng n t m nku k d ng ul ku di j k t m nku untuk tr v ling b b r h ri di k t l in g h n untuk m ngh bi k n w ktu d n m n g rk n ikir n j s t ku rgi k m rin ku m n uruh k n k nku untuk tingg l dirum hku ku m lih t k lu rg n ng k n min - n j di l bih b ik di tingg l dirum hku j untuk m ngur ngi bi k butuh n h ri-h ri.k n k nku b rn m hendry di t ini b ru i 24 t hun n tingg l di rum hku di l nt i du di unguh n d n t hu diri hingg ku jug bi m m nf tk n di untuk m nj g rum hku bil ku d ng rgi tr v ling b r m t m n-t m nku.s l in itu hendry jug m mb w b rk h. s t gi h ri ku d ng m l untuk b ngun d ri t m t tidur k r n u ng t juk a l gi b ju tidurku ng ti i m n limuti badanku ku lih t badanu kil g k t b l ku ikir h ru n ud h mul i n m gi l gi nih.t k l m j m telah menunjuk jam 7 m t ku u - u mbil m nd ng r u r k ki ng m l ngk h m nuju k m r ku t rd ng r jug u r k tuk n intu.t k t k t k t nt u hendry.m m ng ng j ku di mk n r ng ng d t ng k k m rku d l m b tinku m u di gi- gi gini m n riku. t k l m k mudi n ku m nd ng r kun i intu di ut r- ut r t rbuk d n t rlih t k l hendry ng m nginti d ri b lik intu k m r ku dikit m lirik d ri udut m t ku k r n ku ng k m u dig nggu.hendry m kin b rj l n m nd k tiku t nt b ngun ud h gi nih bi ik n u r n t rd ng r di t ling ku t t i ku di m j d n b r ur - ur t rtidur ul .b b r k mudi n ku ng k m nd ng r un ng k ku ngk hendry t rn t ud h duduk di m ingku d n kur k n badann b rg k n d ng n h ku t ring t t itu ku m ih m m k i b ju tidur ng ti i hingg b ntuk bh d n l n d l mku t rlih t m ngkil t d ri lu r.saya inti dikit d ri l h m t ku t rn t hendry m lih t badanku d ng n m t g m l t t mbil m n l n ir lud h gl kk-gl kk u r ir lud h itu dit l n.p l n- l n t ng nn hendry m nuju k b gi n h ku ng h t benar-benar h tiku m kin b rd b r. m u ng in ini b h d l m ikirku ng m t ku m ih t r j m. t i ku t ru b r ur - ur t rtidur. su r hendry m m nggilku l gi. t nt . t n t nt mungkin saja di d ng m m tik n b hw ku d ng t rtidur ul k mudi n ku r k n b juku dikit t rbuk ng t ng nn m uk m n ntuh bhku ungguh ku t mb h k g t k li t i ku t t m n b untuk t n ng g r tid k d urig .kur k n t ng n hendry m ng lu -ng lu t k dku t ku inti l gi t rn t w j h hendry ungguh m nd k ti bu h d d ku t i ku kin k l u hendry ng k m ng t hu k l u ku d ng b r ur - ur tidur ul .n f ku tur d ng n t n ng d n l mbut mungkin saja t ng nn hendry mul i n k l d ng n m ng lu -ng lu t k dku r tid k l ng ung bulu kudukku b rdiri.l bih mengaggetkan l gi t ng n m m ink n uting u uku k r n w l- w ln di h n m ng lu -ng lu muk n ud r ku t i kur k n d d ku saat ini dir m -r m r tid k l ng ung ku mul i h rn l gi ud h l m ku ng k m r k n ntuh n l ki-l ki ku utu k n untuk di m d n t t m nikm ti g l rbu t n hendry.s k r ng t ng n hendry mul i m ngg k-g k n bibir m m kku. k tik itu ku menginginkan m rintih nikm t t i n nti m l h m mbu tn t kut j di kur k n r m nn d l m h ning.kur k n t ng nn g m t r k tik m m n t uting t k dku l lu m nd k tk n w j hn k r h bu h d d ku l lu i m njil t-jil t d ng n lid hn kur k n badanku menginginkan b rg r k t t i t kut di m ngh ntik n rm in n itu. d n ku t t t ru b rt h n.p r nku m ur duk ng k k ru n nikm t k li rm in nn mulutn t ru m n d t uting u uku di rt i d ng n gigit n-gigit n k il.b gitu jug t ng n hendry m n lu uri l ngk ng nku l lu kur k n j rin m r b v gin ku ng m ih t rtutu cd ku ng k t u k h v gin ku ud h b h t u b lum g j l j ri-j ri hendry m n k n-n k n lub ng v gin ku d ri lu r cd.s l ng b b r m nit k mudi n saya r k n t ng nn m n u u m uk k d l m cd ku m k j ntungku m kin b rd b r k r kur k n k nikm t n m nj l ri badanku ng di u ul j ri-j ri hendry d ng b ru h m m uki lub ng m m kku.saya h ru m ng khiri ndiw r ku k r n ku ud h ng k t h n l gi tib -tib kubuk m t ku mbil m n nt kk n badann . hendry ng in k mu saya b ru h b ngun d n duduk t i k du t ng n hendry m n k n und kku d ng n k r .tib -tib hendry m n ium mulutku t kil t ku b ru h m mb r nt k d ng n kuk r hk n luruh t n g ku t i hendry m kin k r m n k n und kku m l h mud itu k r ng m nindih badanku m k ku k ulit n untuk m nd r ngn .kur k n mulutn k mb li m n iumi mulutku lid hn b rul ng k li m uk k d l m mulutku t t i ku t t b r ur - ur m n l k. t nt m fk n ku. ud h l m ku menginginkan g b gini n m fk n ku t nt hendry m l k n ium nn l lu m m nd ngku d ng n nd ng n m mint rm in n x. k mu k n bi d ng n t m n-t m n k mu g m ih mud uj rku l mbut. t i ku ng nn m t nt j w b hendry. ah k mu ini. ud hl h t r r h k mu j l h saya ur - ur m ngh l n nj ng d h l badanku ud h ng k t h n l gi menginginkan dij m h l hn .k mudi n hendry m l k n cd ku d ng n k li t rik hingg ku k r ng ini m nj di t l nj ng bul t. l lu hendry m n u ul m l k n k i nn d n k mi m nj di t l nj ng bul t b r m - m .k du k kiku di ngk tn m i- m i inggulku jug t r ngk t k mudi n hendry mul i m njil ti m m kku kulih t lid hn b r m ng t m njil ti i i d l m m m kku ku m rintih k r k tik bibirn m njil ti kli t ri ku awwwww s hhh. u ku k r nikm t k li r n klit ri ku dihi -hi rti itu kur k n lid hn m njulur luruh b gi n bibir m m kku l gi n ul ku t r ng ng k li m lih t k l h n mud itu m nikm ti v gin ku d h l ku ikir v gin ku ud h ng k m n rik l gi. en k hendry bi ikku mbil t ru m lih tn m l h lub ngku. en k b ng t t nt ku uk k li w ngi rti ini j w b hendry ng m mbu tku m kin t r ng ng.sud h b b r k mudi n di m n b b ngkit l lu b rdiri t g k di t badanku ku t u m k ud di rti ini ng bi n menginginkan l ng ung n tr i m m ukk n k l minn k d l m lub ng m m kku. ku r hk n lub ng m m k k ni n d ng n m mbuk l b r h ku.b gitu ni itu m uk a hhhhh s hhhhh u r d h nku m nikm tin .di k k-k kn m m kku d ng n ni itu d ng n g r k n ng ng t t ng m mbu tku k w l h n m n h n r ng nn d n l gi-l gi u r ku t rd ng r ahhhh ahhh ahh mungkin saja d 5 m nit di m m m ku d ng n g r k n ng ng t t ng t ku ngk n k li gr ifn m mbu t di l bih dulu n rg m .cr tt rm itu k lu r d ng n k li mbur n j t r k li m uk k d l m lub ng v gin ku. ng m mbu t ku b rg t r-g t r b rk t m r t nn .d ng n ig ku m n h n badann ng j tuh l m di ngku nku huuuu ku m m lukn . d n ku luk di di t badanku m i k mi b rdu t rtidur ul hingg i ng h ri ng di l njutk n d ng n m k n i ng b r m - m mbil m n rit k n k ru n b rm in x t di.s t l h itu tid k d h ri-h ri i tim w l gi b b hendry ud h mul i ibuk d ng n j dw l kuli hn di k m u n d n saat ini ku h n m nunggu h ri-h ri hendry d ng libur untuk m mu k n n f u bir hiku l gi. kisah nakal gadis cantik kedatangan seorang pembantu montok yang membuatku . dicumbu seniorku zulaikha istri asistenku 0. ceritabokep indonesia gara-gara bf mama dan adik ku menjadi sasaran 09 31h 1 ketika usiaku 10 th. keinginanku juga akan pemuasan sex makin besar maklum waktu itu yaitu masa puber. frekwensiku lakukan masturbasi juga makin seringkali dalam satu hari dapat sampai 4 kali. serta sehari-hari minimum 1 kali tentu saya kerjakan.disuatu sore saat saya duduk di kelas 6 sd waktu itu tak ada seseorang juga dirumah. ayah tengah bertugas keluar kota sedang ibu serta adikku tengah ikuti satu aktivitas mulai sejak pagi. saya pakai peluang itu untuk melihat blue film punya orang tuaku. mulai sejak pagi telah 3 film saya putar serta telah 4 kali saya lakukan masturbasi. tetapi keinginanku masih pula demikian besar.ada adegan yang begitu saya gemari serta saya seringkali berkhayal kalau saya jadi pemeran pria dalam film itu. adegan itu yaitu waktu seseorang pria tengah berbaring sesaat wanita pertama duduk diatas penis sang pria sembari menggoyangkan pinggulnya serta wanita ke-2 duduk pas diatas mukanya sesaat sang pria dengan lahapnya menjilati vagina wanita ke-2 itu.saya selekasnya turunkan celanaku bersiap lakukan masturbasi sembari melihat adegan favoritku. di tengahnya aktivitasku serta film tengah hot-hotnya mendadak terdengar nada pintu pagar di buka. waktu itu tunjukkan jam 20. 00 nyatanya ibu serta adikku telah pulang. selekasnya saya gunakan celanaku kembali serta keluarkan video dari playernya lalu menempatkannya kembali di tempatnya. lantas baru saya membukakan pintu buat mereka. eh wan tolong bantu masukan beberapa barang dong ibu memohonku membantunya membawa beberapa barang. iya ma. shin disana ngapain saja koq kelihatannya lelah banget sich saya menegur adikku shinta. wah banyak. pagi sesudah aerobik selalu jalan lintas alam. hingga diatas telah siang. selalu sorenya baru turun. pokoknya lelah deh. shinta menerangkannya dengan semangat.kemudian mereka mandi serta makan malam. sesaat saya duduk di ruangan keluarga sembari melihat acara tv. sesudah mereka usai makan malam adikku segera menuju ke kamarnya diatas. ibu turut gabung denganku melihat tv. wan ada acara bagus apa saja ibu ajukan pertanyaan padaku. cuma ini yang mendingan yang lain jelek saya memberitahu kalau cuma acara yang tengah kutonton yang cukup bagus.waktu itu acaranya yaitu film action. kemudian ada perbincangan kecil pada saya serta ibu. karna capek ibu melihat sembari tiduran diatas karpet. tidak lama setelah itu ibu rupanya terlelap. saya tetaplah melihat. disuatu waktu dalam film itu ada jalan narasi di mana rekan wanita sang jagoan tertangkap serta diperkosa oleh boss penjahat. spontan saja penisku mengembang. saya tetaplah melanjutkan melihat.saat film tengah seru-serunya tanpa ada berniat saya memandang ibu yang tengah tertidur dengan tempat kemampuanng serta kaki yang terbentang. baju tidurnya daster terungkap hingga sedikit celana dalamnya tampak. badanku segera bergetar karna nafsuku yang mendadak meledak. tidak sempat terpikir olehku lakukan persetubuhan dengan mamaku sendiri. tapi panorama ini benar-benar mengundang selera. pada umur 29 th. ibu masih tetap tampak begitu menarik. dengan kulit kuning tinggi tubuh 161 cm berat tubuh 60 kg buah dada 36b ditambah bentuk pinggulnya yang aduhai nyatanya sampai kini saya tidak mengerti kalau sesungguhnya ibu begitu menggairahkan.sampai kini saya betul-betul tidak sempat miliki fikiran aneh pada ibu. saat ini kelihatannya baru saya tersadar. nafsu mendorongku untuk menjamah ibu tetapi sesaat saya sangsi. bagaimana bila hingga ibu terbangun. tetapi dorongan nafsu memaksaku. pada akhirnya saya membulatkan tekad sebelumnya setelah saya mengecilkan volume tv supaya tidak membangunkan ibu. saya bergerak mendekati ibu serta ambil tempat dari arah kaki kanannya. untuk meyakinkan supaya ibu tidaklah sampai terbangun kugerak-gerakkan tangan ibu serta nyatanya memanglah tak ada reaksi.rupanya karna capek sepanjang hari ia jadi tertidur dengan begitu lelap. dasternya yang terungkap kucoba singkap lebih tinggi sekali lagi hingga perut serta tak ada kesusahan. tapi itu belum juga cukup saya singkap dasternya lebih tinggi sekali lagi dengan terlebih dulu saya pindahkan tempat ke-2 tangannya ke atas. saat ini ke-2 buah dadanya bisa tampak dengan terang karna nyatanya ibu tidak kenakan bra. segera saya sentuh buah dada kanannya dengan telapak tangan terbuka serta dengan perlahan-lahan saya remas. sesudah senang meremasnya saya hisap sisi putingnya lantas semua sisi buah dadanya.mendadak ibu mendesah. saya kaget serta terasa takut bebrapa bila hingga ibu terbangun. namun sesudah kutunggu sebagian waktu tak ada reaksi beda darinya. untuk memastikannya sekali lagi saya meremas buah dada ibu lebih keras serta tetaplah tak ada reaksi. walaupun masih tetap penasaran dengan sisi dadanya tetapi saya takut bila tidak miliki cukup saat. saat ini tujuan saya tujukan ke vaginanya. ibu kenakan cd tidak tebal berwarna kuning hingga masih tetap tampak bulu kemaluannya.saya raba serta saya ciumi vagina ibu tapi saya tidak senang karna masih tetap terhambat cd-nya. jadi kuputuskan untuk turunkan cd-nya hingga semua vaginanya tampak. tetapi hal tersebut tidak bisa kulakukan karna tempat kakinya yang terbentang menyusahkanku untuk menurunkannya. jadi sangat terpaksa saya rapatkan kakinya hingga saya dapat turunkan cd-nya hingga lutut. tapi mengakibatkan saya jadi tidak dapat mengeksplorasi vagina ibu dengan leluasa karna kakinya saat ini merapat. apakah saya mesti melepas semua pasti semakin lebih leluasa tapi bila ibu hingga terbangun juga akan beresiko karna saya akan tidak dapat secara cepat menggunakankannya kembali.berhubung nafsuku telah memburu jadi saya putuskan untuk melepaskannya semuanya. lantas saya rentangkan kakinya. saat ini vagina ibu bisa tampak dengan terang. tidak tahan sekali lagi segera saya cium serta jilati vaginanya. lebih jauh sekali lagi dengan ke-2 tangan kubuka bibir-bibir vaginanya serta saya jilati sisi dalamnya. saya betul-betul makin bernafsu menginginkan rasa-rasanya saya telan vagina ibu. tidak lama sesudah saya jilati vaginanya jadi basah. sesudah senang mencium serta menjilati sisi vaginanya penisku telah tidak tahan untuk dimasukkan kedalam vagina ibu. saya lalu berdiri untuk melepas celanaku. lantas saya duduk sekali lagi diantara ke-2 kaki ibu serta saya bentangkan kakinya lebih lebar.dengan ambil tempat duduk serta ke-2 kakiku dibentangkan untuk menahan ke-2 kaki ibu saya tujukan penisku ke lubang vaginanya. tangan kananku menolong buka lubang vagina ibu sesaat saya dorong penisku perlahan-lahan. saya rasakan penisku masuk daerah yang basah hangat serta menjepit. badanku gemetar hebat karna nafsu yang menekan. sesudah sebagian waktu pada akhirnya semua penisku telah berhasil masuk kedalam vagina ibu dengan tidaklah terlalu susah mungkin saja karna ibu telah melahirkan dua orang anak.awalilah kugoyangkan pinggulku maju mundur dengan perlahan-lahan. kurasakan kesenangan serta sensasi yang mengagumkan. saya mengambil keputusan untuk memuaskan nafsuku apapun yang berlangsung. makin lama pergerakanku makin cepat. dengan makin bernafsu saya peluk badan ibu serta mengulum dadanya sesaat penisku selalu bergerak cepat menggosok-gosok vagina ibu. saya telah tidak perduli sekali lagi apakah ibu juga akan terbangun atau tidak agar juga terbangun saya selalu menggoyangnya hingga saya senang.benar-benar nikmat. bahkan juga lebih nikmat dari pada fantasiku sampai kini. sesudah saya berjuang keras sepanjang 6 menit pada akhirnya saya telah tidak tahan sekali lagi sampai saya benamkan penisku dalam-dalam ke vagina ibu. saya rasakan spermaku mengalir berbarengan dengan sensasi yang mengagumkan. seolah melayang-layang beberapa hingga merasa sakit kepala. saya biarlah penisku sebagian waktu didalam badan mamaku.sesudah cukup santai saya cabut penisku. saya senang. saya tidak menyesal. saya gunakan kembali celanaku. sebelumnya saya gunakan kembali cd-mama saya puaskan diri dengan meremas-remas vagina ibu. kemudian saya atur kembali daster ibu. saya matikan tv serta naik menuju kamarku diatas. saya segera rebahan diatas kasurku. walaupun saya terasa capek tapi saya tidak dapat tidur memikirkan pengalaman ternikmat yang barusan saya rasakan. pengalaman seseorang anak sd yang barusan lakukan hubungan sex dengan mamanya sendiri.memikirkan hal itu saja buat nafsuku bangkit kembali. saya berfikir untuk kembali mengerjakannya dengan ibu. saya jalan keluar kamar menuju ruangan keluarga. tetapi dimuka kamar shinta adikku tak tahu apa yang merubah fikiranku. saya berfikir bila ibu saja tidur demikian lelapnya jadi pasti shinta juga sekian. terlebih sampai kini shinta bila telah tidur susah sekali untuk dibangunkan.perlahan-lahan saya buka kamarnya serta saya saksikan shinta tertidur dengan memakai selimut. saya masuk ke kamarnya serta saya tutup sekali lagi pintunya. seperti yang telah saya kerjakan dengan ibu saya juga telah berkemauan juga akan menyetubuhi shinta adikku sendiri. meskipun ia bangun saya juga akan tidak perduli.lantas saya singkap selimutnya serta saya bebaskan dasternya dan tidak cd-nya. saat ini shinta telah betul-betul bugil. karna shinta belum juga mempunyai buah dada sasaranku segera ke vaginanya. vaginanya benar-benar mulus karna belum juga ditumbuhi rambut. saya rentangkan kakinya lantas saya cium serta jilati vaginanya. sekali-kali saya gigit perlahan-lahan. lantas saya buka lebar-lebar bibir vaginanya dengan jariku serta kujilati sisi dalamnya.sesudah senang menciumi vaginanya saya bersiap untuk menghunjamkan penisku kedalam vagina shinta yang masih tetap mulus. saya rentangkan kakinya serta saya letakkan melingkar di pinggangku. saya menginginkan ambil tempat yang memungkinkanku bisa menyetubuhi shinta dengan leluasa.lantas kuarahkan penisku ke lubang vaginanya sesaat ke-2 tanganku menolong buka bibir vaginanya. saya dorong perlahan-lahan tetapi nyatanya tidak semudah saya mengerjakannya dengan ibu. vagina shinta demikian sempit karna ia masih tetap kecil waktu itu ia baru berumur 9 th. serta sudah pasti masih tetap perawan. tapi itu bukanlah rintangan bagiku. saya selalu mendorong penisku serta sisi kepala penisku pada akhirnya berhasil masuk. tetapi untuk lebih jauh begitu susah.nafsuku telah mencapai puncak tapi masih tetap belum juga dapat masuk juga sampai membuatku jengkel. karna saya telah berkemauan jadi saya paksakan untuk mendorongnya sampai saya berhasil. tetapi mendadak saja shinta merintih. saya diam sesaat serta nyatanya shinta tidak bereaksi lebih jauh. meskipun saya tidak perduli apakah shinta juga akan tahu atau tidak tetaplah saja semakin lebih baik bila shinta tidak ketahuinya.lalu saya mulai menggoyang pinggulku namun pergerakanku tidak dapat selancar waktu mengerjakannya dengan ibu karna vagina ibu basah serta tidaklah terlalu sempit sedang punya shinta kering serta sempit. saya selalu menggesekan penisku didalam badan shinta makin lama makin cepat sembari memeluk badannya. ada ketidaksamaan kesenangan sendiri pada vagina ibu serta shinta. karna vagina shinta lebih sempit jadi cuma kurun waktu 3 menit saya telah menjangkau orgasme.kubiarkan spermaku mengalir didalam vagina shinta. saya tidaklah perlu cemas karna saya tahu shinta belum juga dapat hamil. saya tekan penisku dalam-dalam serta saya peluk shinta dengan erat. sesudah senang saya gunakan sekali lagi baju shinta baru saya gunakan bajuku sendiri. saya berjingkat kembali pada kamarku serta tertidur hingga esok paginya.saat pagi harinya saya agak cemas bila ketahuan. tapi hingga saya pergi sekolah tak ada yang mencurigakan dari sikap ibu ataupun shinta. mulai sejak waktu itu saya senantiasa terbayang kesenangan yang saya alami saat malam itu. saya menginginkan mengulanginya. dengan ibu peluangnya dapat dikerjakan bila ayah tidak dirumah. jadi semakin lebih besar kesempatannya bila mengerjakannya dengan shinta saja. meskipun ketika mengerjakannya saya tidak perduli bila di ketahui namun tetaplah semakin lebih aman bila mereka tidak ketahuinya. jadi nyaris tiap-tiap malam saya senantiasa bergerilya ke kamar shinta. tetapi saya cuma berhasil hingga step menanggalkan bajunya. setiap saat penisku mulai masuk shinta senantiasa terbangun.empat bln. mulai sejak pengalaman pertama saya belum juga sempat sekali lagi lakukan seks. pada bln. ke-5 saya masuk smp serta pada pelajaran biologi saya mengetahui satu bahan kimia praktikum yang dipakai untuk membius. waktu itu saya segera berfikir kalau saya dapat memakainya bersetubuh dengan shinta sekali lagi.sesudah pelajaran biologi saya ambil sebotol obat bius untuk dibawa ke tempat tinggal. saat malam hari sesudah semua tertidur saya masuk ke kamar shinta. satu sapu tangan yang sudah diberi obat bius saya letakkan di hidung shinta. sesudah sebagian waktu saya angkat sapu tangan itu serta mulai menanggalkan baju shinta. serta sesudah saya menanggalkan semua bajuku saya naik ke ranjang shinta serta duduk diantara ke-2 kakinya.saya ambil tempat favoritku dengan meletakkan ke-2 kakinya memutari pinggangku. saya masukan penisku ke vaginanya dengan perlahan-lahan hingga keseluruhnya penisku masuk. goyangan pinggulku mulai menggoyang badan shinta. saya memeluk badannya dengan erat serta penisku bergerak keluar masuk secara cepat. karna saya percaya shinta akan tidak terbangun jadi saya dapat merubah tempat sesukaku. seperti terlebih dulu waktu pada puncaknya saya biarlah spermaku tertumpah didalam vaginanya.mulai sejak waktu itu nyaris sehari-hari saya menyetubuhi adikku shinta. kadang-kadang bila ayah tengah diluar kota saya juga menyetubuhi ibu. alangkah beruntungnya saya. dengan ilmu dan pengetahuan satu kendala nyatanya bisa dikerjakan dengan gampang. cerita panas ngentot wanita setengah baya selingku. bercinta dengan abg dan dikeluarin di dalem sex dengan teman lama keperjakaanku untuk keperawananmu 0. ceritabokep indonesia ngentot bersama asisten cantik 08 05h 800 sebagai seorang manajer sebuah perusahaan sudah sepantasnya aku bisa di bilang sebagai laki-laki sukses namaku virgoun umurku 25 tahun dan banyak kesempatan bagiku untuk mendekati wanita apalagi karyawan wanita dalam perusahaan ini. tapi hal itu tidak aku lakukan karena aku pernah mengalami yang namanya trauma atau pernah di kecewakan oleh seorang wanita yang dulu begitu aku sayangi begitupun dia begitu mencintaiku.tapi kenyataanya kamipun berpisah hanya lantaran hal sepele menurutku. dia tidak mau tinggal di kota yang kini menjadi tempatku bekerja padahal kami sudah pernah melakukan adegan layaknya dalam cerita ngentot karena hubungan kami waktu itu hampir dua tahun lamanya bahkan kami sudah seperti layaknya sepasang suami istri yang sudah lama saling mengenal.namun hubungan yang disertai dengan adanya cerita ngentot tidak membuat hubungan kami berlanjut ke tahap yang lebih serius lagi. kamipun putus dan saat ini tinggal aku sendiri dengan karir yang semakin cemerlang tapi tidak dapat membuat aku melupakan kekasihku itu. padahal begitu banyak wanita cantik yang telah mencoba mencuri hatiku tapi aku tidak mau karena masih terasa ada yang mengganjal dalam hatiku.hingga akhirnya aku menemukan seorang wanita yang bisa membuatku jatuh dalam pelukannya. meskipun aku sadar kalau perasaanku tidak di dasari cinta padanya atau lebih tepatnya aku hanya melampiaskan nafsuku padanya. aku biasa memanggilnya lina seorang wanita yang bekerja sebagai asisten baruku dia masih berusia 22 tahun dan baru tiga bulan bekerja sebagai asistenku.penampilannya begitu anggun dan juga seksi sehingga sebagai laki-laki aku tidak dapat memungkiri kalau dia mampu menyegarkan mataku tiap hari. walau awalnya aku tidak begitu memperhatikan lina dengan seksama namun karena aku sering mendengar dan melihat tatapan karyawan cowok padanya diam-diam akupun memperhatikan lina yang bekerja tidak jauh dari meja kerjaku karena kami berada dalam satu ruangan.rupanya lina juga sering mencuri perhatianku seperti waktu itu dia sedang memberikan laporan tentang pekerjaannya padaku. dengan posisi berdiri di smpingku dia mencoba menjelaskan secara rinci fail yang dia berikan padaku namun ada yang mengangguku yakni toketnya yang gede pas berada di depan mukaku bahkan dengan jelas aku dapat melihat bergoyang-goyang menggoda di depan mataku.melihat aku sudah tidak fokus lina semakin berani mendekatkan toketnya pada mukaku dan entah keberanian darimana aku langsung membenamkan wajahku pada toket tersebut seperti dalam cerita ngentot. aku telusuri toket itu dengan menciumnya serta aku jilat dengan lidahku dapat aku dengar desahan nafas lina sambil terus memegang kepalaku bahkan sesekali dia tekan kepalaku pada toketnya.ketika aku menemukan puting yang berwarna merah kecoklatan akupun semakin liar memainkan lidahku. dan kali ini lina semakin keras mendesahnya oooouuwwww .aaaaaaacccchhh .eeeeeeuuuummmmmppphh . aaaaaaaccccchhh .aaaccchhh. desah lina ketika aku mainkan putingnya yang begitu menggodaku akupun memainkan sebelah satunya dengan jemariku.namun ketika kami hendak melakukan adegan cerita ngentot yang lebih hot lagi tiba-tiba terdengar daun pintu yang di ketuk dari luar. lina langsung merapikan pakaiannya dan kembali duduk di meja kerjanya setelah karyawan yang mengetuk pintu tadi keluar kamipun kembali melakukan adegan cerita ngentot tadi. dengan cepatnya lina mendekat sebelumnya dia kunci rungan kerjaku dari dalam.kemudian dia mendekat padaku dan langsung membuka celanaku saat melihat kontolku dia langsung memasukan dalam mulutnya. dia kulum kontolku sedemikian rupa sehingga membuat aku menggelinjang kenikmatan oooouuuggghh . ooooouuuuggghh. oooouuggghhh lin . aaagghh. nik mat lin aaaagggghh kini kontolku semakin membesar dan semakin panjang ukurannya.linapun berdiri kemudian menungging dengan berpegangan pada meja kerjaku. dan dengan cepat aku mengacungkan kontolku pada memeknya yang sebelumnya sudah membukakan celana dalamnya dengan perlahan aku goyang pantatku oooouuuggghh oooouuggghh aaaaggghh aaaggghh te russ pak aaaggggghhh aaaggggghh desah lina ketika kontolku mulai beraksi dalam memeknya.namun akhirnya akupun mempercepat hentakan kontolku dalam lubang memeknya aaaaaggghh aaaaggggghh aaaaggghh . lin aaa ku aaaaggghhh aaaggghhh aku sudah merasa akan segera menumpahkan sperma hangat milikku dan dengan cepat aku goyang pantatku sampai-sampai aku menekan terlalu dalam pada lubang memek lina dari belakang dan diapun menikmatinya.karena beberapa kali juga aku mendengar desahan lina yang masih tertahan mungkin dia takut sampai kedengaran dari luar. tapi lama kelamaan akhirnya diapun menjerit kecil ooouuggggghh . ooouuugggghh aaaaggghh aaaaggghhh aaaagggggghh . aaaaaaggggghh. aku yakin lina telah mencapai puncak klimaks bahkan berulang kali dia merasakannya.akhirnya akupun tidak membuang kesempatan karena aku sudah tidak tahan juga ooouuugghh . lin aaa ku. ti. dak . aaaaggggghhh aaaagggghhh aaaggghh. saat itulah muncrat sperma hangat dari dalam kontolku dan sudah lama aku tidak merasakan hal seperti ini. mungkin karena merasa puas akhirnya akupun sering melakukan adegan cerita ngentot ini dengan lina sampai akhirnya aku rasakan benih cinta juga dalam hatiku. bisnis dengan tante girang ibuku mengajak bercinta cerita sex adik iparku dinar nafsu tinggi seorang dosen 0. ceritabokep indonesia kecantol nafsu janda binal 08 08h 548 sebenarnya aku seorang pria yang begitu pemilih di dalam mencari pasangan karena aku tidak ingin jika harus berhubungan dengan seorang wanita yang hanya melihatku dari segi ekonomi. namaku fadlan seorang pengusaha yang bisa di katakan sukses namun hingga saat ini aku belum memiliki seorang pasangan yang bisa aku ajak untuk serius setelah beberpa bulan lalu putus dengan kekasihku.karena usiaku sudah menginjak 32 tahun untuk urusan cerita dewasa jangan ditanya lagi karena meskipun tidak sering tapi aku sudah pernah melakukannya. sekarangpun sudah banyak wanita yang berusaha mendekat bahkan mencari perhatian padaku tapi entah mengapa aku masih belum tersentuh dengan semua perhatian yang mereka berikan padaku mungkin belum ketemu yang klop kurasa.hingga pada suatu hari aku sedang makan di sebuah cafe sendirian disana aku melihat seorang wanita yang begitu memikat bagiku. dengan sedikit basa basi akhirnya akupun mengenalnya dia bernama santi dan dari sana kami menjadi lebih akrab dan mengenal lebih dekat lagi. dia berasal dari kota yang sama denganku dan sering kali aku mengajaknya keluar.rupanya santi juga seorang pekerja kantoran dan karena itu juga kami hanya bisa jalan ketika jam makan siang. atau hari weekend saja meskiun tidak pernah terucap kata atu komitmen dariku namun hubungan kami sangat dekat sampai akhirnya kamipun melakukan adegan seperti dalam cerita dewasa aku mengakui kalau santi begitu menggodaku untuk melakukan hal itu.awalnya kami pergi kesebuah tempat wisata namun sepulangnya dari sana aku mengajak santi untuk mampir ke rumahku. di sanalah kami dengan leluasa melakukan hubungn intim layaknya dalam cerita dewasa. bermula ketika santi meminta untuk membersihkan diri dan diapun pergi ke kamar mandi karena aku memang tinggal sendirian di rumah ini akhirnya hal itupun terjadi.setelah masuk dalam kamar mandi sebenarnya aku langsung memasang cara untuk dapat mencuri perhatianya dengan cara membuatkannya minuman. namun setelah minuman itu berhasil aku buat tetap saja santi belum keluar juga akhirnya akupun mencoba berganti baju di dalam kamar yang sama. namun sebelum aku memakai baju yang aku ambil dari dalam lemari.aku terperanjat melihat santi keluar hanya dengan memakai handuk di tubuhnya bagai ada magnet yang berada di antara kami. tubuh kamipun semakin mendekat dan dengan cepat aku daratkan bibirku pada bibir seksi santi dan tanpa menunggu lagi kamipun saling melumat eeeeuummmppphh aaaaggghhh aaagggghhh . aaaaaggghh. eeeuuummmuuaaacchh desah santi.akupun segera memasang kuda-kuda melepas pakaianku sedangkan tubuh santi sudah telanjang bulat hanya dengan sekali tarik handuk yang menempel padanya. dengan cepatnya tubuh kami berdua sudah berada di atas tempat tidur akupun melumat habis bibir santi sedangkan dia tidak tinggal diam dengan lembut tangannya mengelus kontolku yang mulai menggeliat.bagai dalam cerita dewasa akupun ikut mendesah mengikuti setiap sentuhan yang di lakukan santi padaku ooouuugggghh . aaaagggghhh aaaaggggghhh .aaaggghhh sa. yang aaaggghh. tangankupun terus memberikan sentuhan pada bagian tubuh santi dan membuat dia semakin bergairah saja melumat bibir serta bermain dengan kontolku.setelah lama juga kami melakukan oral sex akhirnya akupun merangkak naik ke atas tubuhnya aku tancapkan kontolku dalam lubang memeknya. dan seperti adegan dalam cerita dewasa akupun bergerak maju mundur di atas tubuh santi yang turut serta mengimbangi gerakanku dengan menggoyang pantatnya dari bawah tubuhku dan akupun menikmati permainan juga.tanpa merasa lelah sedikitpun aku terus menggoyangnya hingga deru nafas kami sama-sama tersengal uuuuuggghh aaaaggggghhh uuuggghhh aaaaaaggggghh te.rus sa. yang aaaggggghh. dapat aku rasakan tubuh santi sudah terasa hangat dan basah oleh keringat namun aku tetap bergerak dengan lihainya dan dengan nafsu yang sudah ingin segera melepaskan puncak kenikmatannya.tubuh santi mulai menggelinjang ke kanan dan ke kiri sampai akhirnya akupun mendaratkan bibirku kembali untuk menciumnya. dan dengan mesra santi juga membalas lumatan bibirku. sampai akhirnya oooouugghhh . ooouuggh. aaaaaaggggggh. aaaa .ku. nggaaaaak. tahannn aaaggghh. saat itulah aku menumpahkan spermaku dalam memek santi yang menanti hal ini dari tadi.dia peluk tubuhku yang sudah tidak lagi bertenaga dan dia juhamkan berkali-kali kevupan padaku. akupun senang bukan main santi melakukan hal itu padaku karena setelah sekian lama baru kali ini aku melakukan adegan seperti dalam cerita dewasa lagi meskipun akhirnya aku tahu kalau santi ternyata bukan lagi seorang gadis namun dia seorang single parent yang mengasuh anaknya hasil dari suaminya dahulu. bum s unruly wives story jadi simpanan majikanku bermain dengan janda muda ngeseks dengan tante rahayu 0. ceritabokep indonesia gairah nafsu tante viska 08 05h 711 aku seorang mahasiswa yang di kenal sebagai play boy di kampus walau sebenarnya hingga saat ini aku belum pernah berbuat mesum yang sampai kelewatan seperti halnya melakukan adegan layaknya dalam cerita dewasa. namaku rizal meskipun terlihat sering gonta ganti cewek namun sebenarnya aku tipe orang yang setia namun aku pernah memiliki kisah yang begitu pahit.ketika baru semester dua aku berhubungan dengan seorang cewek anggita namanya dengan sepenuh hati aku mencintainya dan segala permintaanya aku penuhi karena anggita memang termasuk cewek yang hoby shopping. namun aku tidak memperdulikan hal itu karena bagiku bisa bersamanya saja sudah membuatku senang hingga aku tidak memikirkan yang lain.apalagi untuk urusan doku aku sudah terbiasa memegang rekening pribadi karena aku salah satu anak yang memiliki kedua orang tua yang sudah bercerai. karena aku anak mereka satu-satunya akhirnya merekapun mencoba mencari perhatianku dengan cara sering memberikanku uang lebih walau sebenarnya aku tidak menginginkan hal itu yang aku butuhkan kasih sayang mereka.namun seakan sibuk dengan pekerjaan mereka masing-masing keduaorang tuaku tidak lagi mampu memberikan perhatiannya. karena alasan itu juga akhirnya aku mencari kesenangan dengan cara sering jalan bareng cewek yang berbeda apalagi aku trauma dengan sikap anggita yang akhirnya meninggalkan aku dan berselingkuh dengan cowok yang dia anggap lebih mapan dibandingkan aku.hingga akhirnya akupun berlabuh pada seorang wanita yang usianya jauh berada di atasku. aku memanggilnya tante viska dia merupakan sosok wanita yang mampu memberikan aku kehangatan dan perhatian yang selama ini memang aku butuhkan. pertama kali mengenalnya secara tidak langsung kami bertemu di sebuah tempat hiburan lalu berlanjut menjadi lebih dekat.karena intensnya kami melakukan hubungan sampai akhirnya akupun melakukan adegan seperti dalam cerita dewasa dengan tante viska. karena tante viska merupakan wanita yang memiliki wajah cantik serta tubuh yang begitu seksi membuatku terbuai ketika aku duduk berdua di ruang tengahnya kebetulan malam itu aku pergi ke rumah tante viska karena dia mengundangku untuk makan malam berdua.ketika tangan tante viska mengelus pahaku dengan lembut sebagai laki-laki dewasa yang sudah sering membaca cerita dewasa akupun mengerti kalau saat itu tante viska sedang sange. tapi karena kami masih berada di ruang tamunya akupun bersikap seakan tdak mengerti yang di inginkan oleh tante viska dan hingga selesai makan malam saat itu juga.dengan lembut tangan tante viska membawaku menuju kamarnya sampai di sana aku melihat tempat tidur yang begitu rapi di tambah dengan hiasan bunga mawar putih di atasnya kamu kaget dengan adanya bunga itu kata tante viska seakan tahu apa yang ada dalam pikiranku diapun melanjutkan perkataannya aku memang terbiasa menghirup aroma mawar sayang. katanya.tante viska melepas pakaian yang aku pakai kemudian dia lepas pula pakaiannya sendiri sehingga terlihat dengan jelas tubuh mulusnya yang kini berada di depanku. dan kali ini aku tidak membiarkannya begitu saja namun dengan lembutnya aku daratkan ciumanku pada lehernya yang jenjang lalu aku beralih pada pipinya dan sampai juga pada bibirnya yang seksi.saat itu juga tante viska membalasnya dengan lebih lembut lagi bibir kamipun saling berpagutan namun dengan tubuh masih berdiri di samping tempat tidurnya. saat tangannya mulai meraba lembut tubuhku saat itu juga kontolku mulai bergerak menegang hingga hampir menusuk perut tante viska bukannya menghindar dia malah menunduk dan mengelus kontolku dengan lembut.akupun mendesah apalagi kini bukan hanya tangan tante viska yang bermain namun dengan mulutnya dia kulum kontolku oooouuuggggghhh ooouuugggggghh ooouuugghh aaaagggghh aaaaaagggghh aaaaggggghh aaaaagggghh permainan mulut tante viska sungguh membuatku tidak tahan untuk segera melanjutkan permainan ini ke tahap selanjutnya.akupun menarik tubuh tante viska yang berjongkok di depan kontolku namun dia masih asyik memainkannya tunggu sa. yang aaagggghh. mmuuuuaaaaacccggghhhhh akupun hanya bisa melihatnya melakukan hal itu layaknya dalam adegan cerita dewasa berkali-kali pula aku mendesah saking nikmatnya dalam tubuhku getaran yang di berikan oleh rangsangan tante viska.sampai akhirnya setelah cukup lama tante viska bermain pada kontolku diapun berdiri sendiri lalu membaringkan tubuhku. dengan berada di atas tubuhku diapun bergerak bebas ooooouuuggghh ooouuuggghh aaaagggggghhh aaagagggghhhh. aaagggghh. aaaaggggggggghhhh. diapun terus mendesah sembari menggelinjang dengan tubuh terus bergoyang di atas tubuhku.akupun menikmatinya dari bawah tubuhb tante viska yang bergoyang dengan lihai. sungguh nikmat rasanya sampai-sampai akupun memegang erat pinggulnya dan mengimbangi gerakannya dengan cara memutar pantatku dari bawah ooouuggghh ri. zal. aaaagggghhh. tan. te. sa. yang. kamu aaaggggggghhh aaaagggghhh aaagggghh. keringatpun mulai mengucur dari tubuh kami.tidak berapa lama kemudian kontolkupun mneyemburkan sesuatu yang hangat serta kental dari dalam ooouuggghh. tante . rizal. nggak. tahan aaaaagggghhh aaagggghhh aaagggghh dengan eratnya tubuhku di dekap oleh tante viska sepertinya kala itu diapun sedang mengalami puncak klimaks juga tubuh kamipun semakin erat seakan tidak ingin melewati momen klimaks ini. cerita panas sepupuku dan adiknya masih perawan berawal dari sekedar chatting curhat sampai ketemu. doi lepas jilbab gara-gara sange ketagihan ml cerita panas nikmatnya ngentot istri yang lagi ham. 0. ceritabokep indonesia gairah nafsu sange cewek binal 08 08h 498 aku hampir saja tidak ingin mengenal ataupun mendekati wanita lagi setelah mengalami kegagalan menjalin hubungan dengan seorang wanita. aku begitu mencintainya karena itu hubungan kami berjalan hinggga hampir empat tahun lamanya asti namanya saat aku ingin meminangnya dia bilang kalau masih ingin fokus pada kuliahnya dan akupun berusaha mengerti mungkin karena aku sudah merasa dewasauntuk segera menikah.karena saat itu aku sudah berusia 27 tahun sedangkan asti masih 19 tahun karena aku sudah bekerja dan kamipun sering melakukan hubungan intim layaknya dalam cerita sex. akupun tidak jarang ikut andil membiayai kuliah asti karena bagaimanapun juga kelak dia akan menjadi istriku pikirku waktu itu. bahkan akupun begitu dekat dengan keluarganya karena itu aku menganggap serius hubungan kami.di tambah kedua orang tua asti begitu terbuka padaku dan mereka sudah menganggapku sebagai menantu. tidak jarang mereka membutuhkan tenaga dan bantuan dariku dan aku suka melakukan hal itu. keluargaku juga begitu sayang pada asti bahkan mereka bilang kalau aku beruntung mempunyai pacar seperti asti yang begitu cantik dan masih muda lagi akupun semakin cinta padanya.sampai akhirnya ketika dia lulus kuliah dan menadapatkan pekerjaan di sebuah perusahaan berkat aku yang mencarikannya. namun akhirnya aku tahu kalau dia sudah selingkuh dariku cerita sex yang sering kami lakukan berdua tidak lagi menjadi tanggung jawabku untuk menikahinya. karena asti sendiri yang memutuskan aku tepat di depan pria yang bersamanya waktu itu.aku masih tidak percaya kalau gadis yang aku kenal dengan baik selama ini merupakan gadis yang hanya materialistis. dan bukan hanya itu saja karena keluarganyapun sama setelah memergoki asti selingkuh dan memutuskan aku saat itu juga akupun konfirmasi secara baik-baik pada keluarganya namun jawaban mereka sungguh membuatku kecewa mereka bilang kalau tidak dapat memaksa kehendak mereka pada asti.pada suatu hari aku sedang berjalan sendirian menyusuri pantai salah satu tempat pariwisata. kemudian aku melihat seorang gadis yang sedang sendirian juga di tepi pantai sore itu awalnya aku tidak memperhatikannya tapi karena dia mendekat akupun mencoba menjulurkan tangan menjabat tangannya sambil bertanya namanya kamu siapa .kenapa sendirian di sini. dia tersenyum.dia menjawab namun tetap dengan bibir yang menyungging senyum manis namaku della mas.aku memang suka suasana pantai gini. tidak perlu lama aku mengenal della untuk lebih dekat karena hari itu juga senja telah berganti malam dan kami masih berada di tempat itu udara dingin mulai terasa menusuk kulit kami namun kami segan untuk beranjak dari sana.namun tubuh kami menyiratkan kalau kami butuh kehangatan waktu itu dan benar saja della begitu agresif memainkan bibirnya dalam mulutku. mungkin karena dia masih muda hingga begitu bergairah meskipun aku belum menggerayangi bagian tubuhnya ooooouuuggggghhhh . ooouugggghh . mas . aaaayooo . doong aaagggggghh terus saja dia bermain dengan lumatan bibirnya.merasa kasihan dengan della yang begitu agresif akupun membalasnya dengan mesra juga aku kulum bibirnya dalam mulutku sambil menggerayangi tubuhnya dengan sentuhan lembut tanganku. saat itu juga aku mendengar desahan della yang begitu menggairahkan kurasa. semakin berani aku melepas baju yang dia pakai meskipun kami berada di tepi pantai yang agak jauh dari lampu pantai.sehingga tubuh kami sudah dalam telanjang di atas pasir saat itu juga aku tidak tahan untuk segera memasukkan kontolku dalam memeknya. della melebarkan pahanya lalu dengan cepat aku celupkan kontolku dalam kemaluannya aaaggghhh . aaagggggghh . aaaaagggghhhh . aaaagggghh sa. yang aaaggghh. desah della setelah aku memulai menggerakkan tubuhku.semakin lama aku semakin cepat juga memompa tubuhnya apalagi aku agak takut kalau-kalau ada orang yang melihat perbuatan mesum kami oooouuggghhhh aaagggghh sa yang aaaaggghhhh aaaaggggghh . saaaa. yang . della menggelinjang ke kanan dan ke kiri menikmati setiap gerakan tubuhku padahal aku baru saja mengenal gadis ini namun sudah melakukan adegan seperti dalam cerita sex.dengan gerakan yang semakin menekankan kontolku namun dengan tangan yang semakin keras meremas kedua toketnya akupun membenamkan wajahku untuk mencium bibirnya kembali oouuuggghhh ooouuuggghh aaaagggggggghhh . aaaaggg. eeeeuuummmppphhh . eeeeuummpppphhh aaaggghh dengan mempercepat gerakanku di atas tubuhnya akhirnya.layaknya pemain dalam cerita sex akupun menumpahkan spermaku pada lubang memek della hingga memenuhi kemaluannya itu. dengan mesra aku dekap tubuhnya yang masih terlentang telanjang di atas pasir pantai begitu juga denganku. kami berdua layaknya pemain dalam adegan cerita sex yang tidak menghiraukan keadaan sekeliling dan aku menatap tajam mata gadis binal yang baru aku kenalini. dengan janji manis indah aku kocokan mbak titin seperti maut hangatnya selimut tetangga nikmatnya ml dengan bosku 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia nafsu terpendam pembokat seksi 08 08h 720 aku biasa memanggilnya mbak ayu karena dia berasal dari tanah jawa asli nama serta wajahnya memang tidak jauh berbeda. mbak ayu sudah bekerja disini kurang lebih selama dua tahun lamanya aku masih ingat kala itu aku masih kelas tiga sma menempuh ujian semester akhir. saat mama pertama kali mengenalkannya aku sudah terperanjat karena baru kali ini mama membawa pembantu yang cantik dan masih muda pula.namaku faris saat ini aku seorang pelajar di salah satu kampus yang ternama di kota ini. sebagai mahasiswa sudah biasa aku berkumpul dengan teman yang sering nongkrong di tempat tongkrongan salah satunya cafe yang biasa aku datangi. obrolan kami tidak pernah jauh dari obrolan seputar maslah pasangan ataupun yang lebih pribadi lagi yakni pengalaman melakukan mesum seperti dalam cerita sex.seperti yang lain akupun sama saat ini aku menjalin hubungan dengan teman satu kampusku tania namanya. namun kami hanya sekedar berciuman layaknya berpacaran biasa dan tidak pernah melakukan adegan layaknya dalam cerita sex meskipun sudah banyak dari teman-temanku yang melakukan hal itu. tapi aku mencoba untuk menghindarinya apalagi tania sepertinya juga menjaga agar hal itu tidak terjadi.namun siapa sangka kalau aku dapat menghidari cerita sex itu dengan pacarku tapi akhirnya akupun melakukan hal itu. tidak pernah aku duga sebelumnya kalau keperjakaanku akan hilang bersama dengan orang yang tidak aku duga sebelumnya ya aku melakukan adegan seperti dalam cerita sex bersama mbak ayu pembantu rumah tanggaku sendiri.akupun tidak menyalahkan ataupun menyesali perbuatanku padanya karena hal itu terjadi atas kemaunku juga. kalau saja aku dapat menolak hal itu tidak mungkin terjadi hampir setiap hari aku memang sering mencuri pandang pada mbak ayu yang semakin hari aku rasa dia semakin cantik saja dengan kulit kuning langsatnya serta tubuhnya yang seksi membuatku ingin lama-lama memandangnya.meskipun dia hanya seorang asisten rumah tangga namun tidak terlihat karena dia selalu berpenampilan layaknya anak majikan menurutku. bahkan ketika aku mengantar mbak ayu untuk belanja keperluan rumah di salah satu supermarket biasanya banyak yang bilang kalau kami pasangan. aku hanya tersenyum jika ada yang bilang hal itu sedang mbak ayu tersenyum malu.hari itu rumah sedang sepi karena kedua orang tuaku memang sedang pergi ke luar kota dan siang itu tania datang ke rumah sendirian. kamipun mengobrol di dalam kamar berduaan dan seperti bisa di tebak kamipun saling melumat bibir kami dengan mesranya tapi ketika tanganku mulai melepas kancing kemejanya tiba-tiba mbak ayu datang dengan membawa sebuah minuman.sontak saja kami saling berjauhan dan mengobrol seperti biasanya kembali. apalagi aku lihat mbak ayu membersihkan ruangan di depan kamarku hingga akhirnya taniapun pulang karena hari telah sore makan malam sudah mbak ayu hidangkan di meja makan. saat itu juga aku menyantapnya ketika dia memanggilku untuk segera turun waktu aku sedang makan itulah aku terperanjat melihat mbak ayu keluar dari dalam kamarnya.dengan menngunakan pakaian malam tipis dan terlihat lekuk tubuh seksinya dia merapikan serta membawa piring kotor yang ada di depanku. aku terdiam namun dapat aku cium bau parfumnya menyengat dalam hidungku tanpa terasa kontolkupun ikut menegang di dalam celanaku sewaktu mbak ayu kemabli mengambil sisa makanan yang ada di meja diapun sepertinya sengaja menyentuh lenganku sedikit.saat itulah aku menarik tangannya hingga dia jatuh dalam pangkuanku dan dengan cepat aku lumat bibirnya. bukannya menolak ataupun berusaha menghindar dia malah melingkarkan tanganya pada leherku serta membalas lumatanku ooooooouuuugghh ooouuuhhhggggg .ooouuuggghh aaaggghhh mas fa ris aaaaggghhh. desah mbak ayu kala itu.tiba-tiba dia bergerka turun dari dekapanku lalu menunduk dan melekatkan kepalanya untuk mendekat pada kontolku. dengan cepat dia buka celanaku lalu dia mainkan kontolku dengan mulutnya aaaggggghh mbak aaaaggggghh jangaaaaaannnnn aaaagggggghh hal ini baru pertama kali aku lakukan dan begitu nikmat rasanya dalam jiwaku.dengan lihainya mulut mbak ayu menghisap kontolku ooouuuggggghhh oooouuggghhh aaaaggggggghhhhh aaaaggggghhh rupanya dia begitu fasih dan aku yakin hal ini bukan pertama kalinya dia melakukan adegan seperti dalam cerita sex ini. kemudian aku lihat dia kembali berdiri lalu menarik tanganku dan akupun di suruhnya untuk rebahan di atas sofa ruang tengah.dengan perlahan mbak ayu menindih tubuhku lalu dia masukkan kontolku dalam memeknya tanpa bantuan apapun. dan saat itu juga aku rasakan hangat dalam kontolku kembali aku mengerang bahkan kali ini lebih keras di saat mbak ayu bergerak maju mundur dari atas tubuhku oooouugggghh ooouuuugghh. aaagggggghh aaaaagggghhh aaaaagggh aaagagagagaga tanganku memegang tubuh mbak ayu dengan eratnya.merasa aku tidak dapat menahn lebih lama permainan sex kali ini diapun menggoyang pantatnya lebih cepat ooouuggggghhhh .oooooouuuuggggghhh .aaagggghh aaaaggghh dan aku merasa kalau dari dalam kontolku seakan akan menyemburkan sesuatu dan aaaaggghhhh benar saja aku menumpahkan sesuatu yang hangat dan begitu kental dari dalam kontolku.mbak ayu tersenyum sambil terus melambatkan goyangannya diapun berkata kamu puas sayaaang aaaagghhh. aku memeluk tubuhnya dengan begitu erat saat ini aku tidak rela jika harus melepas pelukan ini. sepertinya mbak ayu mengerti diapun membalas pelukanku dengan hangatnya dan berklai-kali pula dia mencium wajahku membuatku senang dengan cerita sex ini. pembantu memuaskan abg pertama kali mesum terasa nikmat keperjakaanku untuk santi kekasihku sisi lain dari diriku 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia godaan mesum gairah mertuaku 08 08h 1 saat ini aku sudah memiliki seorang istri yang begitu cantik dan juga baik orangnya sehingga tidak terbesit dalam hatiku untuk mengianati hatinya. namun belum genap dua tahun pernikahan kami aku sudah melakukan halitu dan aku tidak pernah menduga sebelumnya kalau akan melakukan hal tersebut padanya. aku menghianatinya dengan melakukan adegan seperti dalam cerita sex.namaku rival pertama mengenal istriku dari tempat kerja kami yang memang berada dalam satu perusahaan. dan setelah hampir satu tahun berpacaran dengannya akhirnya akupun memutuskan untuk menikahinya saja apalagi saat itu aku sudah berusia 30 tahun dan istriku sendiri 32 tahun lebih tua dariku. tapi dia memiliki wajah ayu sehingga tidak nampak beda usia kami.karena memang dalam keluarganya juga dia merupakan anak bungsu dari tiga bersaudara bukan hanya kedua orang tuanya saja yang telah memanjakan dia namun kakak-kakaknya juga. sehingga istriku tiara tumbuh menjadi pribadi yang manja dan terlihat seperti masih muda saja apalagi dia memang menurunkan wajah mamanya yang begitu cantik dengan kulit putihnya.aku biasa memanggil mertuaku dengan mama lila dia wanita medan asli yang bercampur darah jawa juga. wajahnya tidak menampakkan kalau dia sudah memiliki ke tiga anak yang sudah dewasa aku yakin mama begitu teratur merawat dirinya juga. terlihat beda jauh dengan teman-temannya yang sering datang arisan ke rumah ini apalagi mama lila masih suka berpenampilan layaknya anak muda.sebenarnya aku ingin membawa istriku tiara pergi dari rumah orang tuanya namun seperti kataku tadi dia memang di kenal dengan anak manja. takut berpisah dengan kedua orang tuanya apalagi rumah ini memang di wariskan atas nama tiara istriku. jadilah aku mengalah demi istriku yang begitu manja dengan kedua orang tuanya dan aku tidak ingin di bilang sebagai suami yang tidak mengerti istri.kamipun hidup bahagia di rumah ini karena sikap manjanya istriku sering bersikap mesra padaku meskipun itu di depan kedua orang tuanya. sebenanarnya aku merasa risih dengan sikapnya apalagi di depan orang tuanya namun lama kelamaan hal itu kami lakukan seperti hal yang sudah biasa saja. dan kami sering melakukan adegan cerita sex dengan desahan yang dapat di dengar oleh kedua orang tua tiara.kami pikir hal itu biasa saja hingga akhirnya kejdian yang tidak aku duga sebelumnyapun terjadi. aku melakukan adegan layaknya dalam cerita sex dengan mama mertuaku yang sudah aku anggap sebagai mamaku sendiri namun hal itu terjadi dan aku tidak menyalahkan mama karena telah tergoda padaku mungkin hal ini karena sikapku yang berlebihan bila bermesraan di depannya.aku memang sudah tahu kalau papa mertuaku sudah lama mengidap penyakit diabetes. jadi dia memang sudah tidak lagi bisa memberikan kepuasan pada istrinya hingga halitu terjadi. kala itu mama mertuaku memintaku untuk mengantarnya ke sebuah mal yang menyediakan perlatan bayi karena istriku baru saja melahirkan. dan kamipun bermaksud membelikan perlatan serta baju yang sudah tidak muat lagi.karena sekarang bayiku sudah menginjak dua bulan namun selama dalam perjalanan pulang hujan turun dengan lebatnya. meskipun berada dalam mobil tidak membuat kami terdiam saja karena ketika tangan mama berada di atas pahaku akupun memegang tangannya juga. dengan berani mama mengelus pahaku itu hingga akhirnya akupun merasakan yang terpancing juga seperti dalam cerita sex.akupun mendesah ketika tangannya mulai menyusup dalam celanaku dan menemukan kontolku yang mulai mnggeliat. aku memperlambat kemudi yang aku pegang ooouugggggghh ma aaaggggghhh . aaaagggghh . eeeeuuummmmmpphh aaagggghhh. dengan kepala menunduk mama langsung menyentuh kontolku dan langsung melumat dalam mulutnya akupun tersentak kaget.namun sebagai laki-laki akupun membiarkan dia melakukan hal itu apalagi mama begitu lihai melakukannya layaknya pemain dalam cerita sex. dia terus melumat kontolku bahkan dia hisap dari pangkal hingga ujungnya ooooouuuggggghhh ooouuugggggghh ma ma aaaaaggghh. te. rus aaagggghh akupun tidak bisa lagi mengemudikan mobil.akhirnya aku mencari tempat untuk menepi dan ketika melihat sebuah gang sepi akupun memarkirkan mobilku di sana. lalu aku balas mama dengan pelukan hangat yang aku berikan diapun semakin buas melumat dan menangkap bibirku ooouuuggghhh .sa. yang ma.ma sa. yang kamu aaaggggghhh. diapun naik dalam pangkuanku yang sedang duduk di belakang kemudi.tidak ada kesulitan yang berarti ketika mama mendudki kontolku dengan bantuan tangannya dia selipkan kontolku dalam lubang memeknya. setelah di rasa pas diapun menggoyangkan pantatnya ooouugggghh .ooouuugggghhh . aaaaaaagggghhhhh . aaaaaaagggghhh aaaaagggghhh. akupun tidak diam saja namun dengan cepat ikut bergerak sehingga kami semakin terbuai.oleh perbuatan yang kami lakukan seperti dalam adegan cerita sex akupun memeluk bahkan menciumi toket mama mertuaku yang serasa menggoda berada di depanku. ikut bergerak ketika tubuhnya melakukan gerakan adegan cerita sex uuuuuuggggghhhh aaagggggghh sa yang . aaagggggggghh . aaaaooouuuggghh aaaagggghhh. tubuh kami sudah basah oleh keringat.meskipun di luar hujan masih belum reda juga dengan mengerang lebih keras akhirnya akupun tidak kuat untuk menyemburkan sesuatu yang hangat dari dalam kontolku oooouuugggghh . aaagggghhh aaagggghhh. meluber spermaku waktu itu dan aku yakin mama juga mencapai kenikmatan yang sesungguhnya. dan bukan hanya kala itu saja kami melakukan adegan cerita sex namun setiap ada kesempatan. vagina montok murid sma mama selingkuh dengan sopir pribadi dengan hotnya dengan janda kembang tergoda sahabat suamiku 0. ceritabokep indonesia bu yang guru seksi 07 44h 1 pada suatu liburan sekolah yang panjang kami dari sebuah slta mengadakan pendakian gunung di jawa timur. rombongan terdiri dari 5 laki-laki dan 5 wanita. diantara rombongan itu satu guru wanita guru biologi dan satu guru pria guru olah raga . acara liburan ini sebenarnya amat tidak didukung oleh cuaca. soalnya acara kami itu diadakan pada awal musim hujan. tapi kami tidak sedikitpun gentar menghadapi ancaman cuaca itu.ada yang sedikit mengganjal hati saya yakni ibu guru anita saya memanggilnya anita orangnya terkenal galak dan judes itu dan anti cowok denger-denger dia itu lesbi. ada yang bilang dia patah hati dari pacarnya dan kini sok anti cowok. bu anita umurnya belum 30 tahun sarjana cantik tinggi kulit kuning langsat full press body. sedangkan teman teman cewek lainnya terdiri dari cewek-cewek bawel tapi cantik-cantik dan periang cowoknya terus terang saja semuanya bandit asmara termasuk pak martin guru olah raga kami itu.perjalanan menuju puncak gunung mulai dari kumpul di sekolah hingga tiba di kaki gunung di pos penjagaan i kami lalui dengan riang gembira dan mulus-mulus saja. seperti biasanya rombongan berangkat menuju ke sasaran melalui jalan setapak. sampai tengah hari kami mulai memasuki kawasan yang berhutan lebat dengan satwa liarnya yang sebagian besar terdiri dari monyet-monyet liar dan galak. menjelang sore setelah rombongan istirahat sebentar untuk makan dan minum kami berangkat lagi.kata pak martin sebentar lagi sampai ke tujuan. saking lelahnya rombongan mulai berkelompok dua-dua. kebetulan aku berjalan paling belakang menemani si bawel anita dan disuruh membawa bawaannya lagi berat juga sih sebel pula sebentar-sebentar minta istirahat bahkan sampai 10 menit lima belas menit dan dia benar-benar kecapean dan betisnya yang putih itu mulai membengkak.kami berangkat lagi tapi celaka rombongan di depan tidak nampak lagi nah lo kami kebingungan sekali bahkan berteriak memanggil-manggil mereka yang berjalan duluan. tak ada sahutan sedikitpun yang terdengar hanya raungan monyet-monyet liar suara burung bahkan sesekali auman harimau. anita sangat ketakutan dengan auman harimau itu. akhirnya kami terus berjalan menuruti naluri saja. rasa-rasanya jalan yang kami lalui itu benar soalnya hanya ada satu jalan setapak yang biasa dilalui orang.sial bagi kami kabut dengan tiba-tiba turun udara dingin dan lembab hari mulai gelap hujan turun rintik-rintik. anita minta istirahat dan berteduh di sebuah pohon sangat besar. hingga hari gelap kami tersasar dan belum bertemu dengan rombongan di depan. akhirnya kami memutuskan untuk bermalam di sebuah tepian batu cadas yang sedikit seperti goa.hujan semakin lebat dan kabut tebal sekali udara menyengat ketulang sumsum dinginnya. bajuku basah kuyup demikian juga baju anita. dia menggigil kedinginan. sekejap saja hari menjadi gelap gulita dengan tiupan angin kencang yang dingin. kami tersesat di tengah hutan lebat. tanpa sadar anita saking kedinginan dia memeluk aku. maaf katanya. aku diam saja bahkan dia minta aku memeluknya erat-erat agar hangat tubuhnya. pelukan kami semakin erat seiring dengan kencangnya deras hujan yang dingin. jika aku tak salah hampir tiga jam lamanya hujan turun dan hampir tiga jam kami berpelukan menahan dingin.setelah hujan reda kami membuka ransel masing-masing. tujuan utamanya adalah mencari pakaian tebal sebab jaket kami sudah basah kuyup. seluruh pakaian bawaan anita basah kuyup aku hanya punya satu jaket parasut di ransel. anita minta aku meminjamkan jakaetku. aku setuju. tapi apa yag terjadi wow anita dalam suasana dingin itu membuka seluruh pakaiannya guna diganti dengan yang agak kering. mulai dari jaket t. shirt nya bh nya wah aku melihat seluruh tubuh anita. dia cuek saja payudaranya nampak samar-samar dalam gelap itu. tiba-tiba dia memelukku lagi. dingin banget katanya. terang dingin habis kamu bugil begini jawabku. habis bagaimana basah semua tolong pakein aku jeketmu dong pinta anita. aku memakaikan jaket parasut itu ketubuh anita. tanganku bersentuhan dengan payudaranya dan aku berguman maaf nisa enggak apa-apa sahutnya. hatiku jadi enggak karuan udara yang aku rasakan dingin mendadak jadi hangat entah apa penyebabnya. anita merangkulku dingin katanya aku peluk saja dia erat-erat. hangat bu tanyaku iya hangat sekali yang kenceng dong meluknya pintanya. otomatis aku peluk erat-erat dan semakin erat. aneh bin ajaib anita tampak sudah berkurang merasakan kedinginan malam itu seperti aku juga. dia meraba bibirku aku reflex mencium bibir anita. lalu aku menghindar. kenapa tanya anita maaf nisa jawabku. tidak apa-apa rangga kita dalam suasana seperti ini saling membutuhkan dengan begini kita saling bernafsu dengan nafsu itu membangkitkan panas dalam darah kita dan bisa mengurangi rasa dingin yang menyengat. kembali kami berpelukan berciuman hingga tanpa sadar aku memegang payudaranya anita yang montok itu dia diam saja bahkan seperti meningkat nafsu birahinya. tangannya secara reflek merogoh celanaku kedalam hingga masuk dan memegang penisku. kami masih berciuman tangan anita melakukan gerakan seperti mengocok-ngocok mr. penny ku. tanganku mulai merogoh ms. veggy nya anita astaga dia rupanya sudah melepas celana dalamnya sedari tadi.karena remang-remang aku sampai tak melihatnya. ms. veggy nya hangat sekali bagian dalamnya bulunya lebat. anita sepontan melepas seluruh pakaiannya dan meminta aku melepas pula . aku tanpa basa basi lagi langsung bugil. kami bergumul diatas semak-semak kami melakukan hubungan badan ditengah gelap gulita itu. kami saling ganti posisi anita meminta aku dibawah dia diatas. astaga goyangnya pengalaman banget dia kan belum kawin kamu kuat ya bisiknya mesra. lumayan sayang sahutku setengah berbisik. biasa main dimana tanyanya ada apa sayang tanyaku kembali. akh enggak jawabnya sambil melepas ms. veggy nya dari mr. penny ku dan dengan cekatan dia mengisap dan menjilati mr. penny ku tanpa rasa jijik sedikitpun. anita meminta agar aku mengisap payudaranya lalu menekan kepalaku dan menuntunnya ke arah ms. veggy nya. aku jilati ms. veggy itu tanpa rasa jijik pula. tiba-tiba saja dia minta senggama lagi lagi dan lagi hingga aku ejakulasi. aku sempat bertanya bagaimana jika kamu hamil don t worry katanya.dan setelah dia memebersihkan ms. veggy nya dari spermaku dia merangkul aku lagi. malam semakin larut hujan sudah reda bintang-bintang di langit mulai bersinar. pada jam 12 tengah malam bulan nampak bersinar terang benderang. paras anita tampak anggun dan cantik sekali. kami ngobrol ngalor-ngidul soal kondom soal sekolah soal nasib guru dsb. setelah ngobrol sekian jam tepat pukul 3 malam anita minta bersetubuh denganku lagi katanya nikmat sekali mr. penny ku. aku semakin bingung dari mana dia tahu macam-macam rasa mr. penny dia kan belum nikah tidak punya pacar kata orang dia lesbi.aku menuruti permintaan anita. dia menggagahi aku lalu meminta aku melakukan pemanasan sex foreplay . mainan anita bukan main hebatnya segala gaya dia lakukan. kami tak peduli lagi dengan dinginnya malam gatalnya semak-semak. kami bergumul dan bergumul lagi. anita meraih tanganku dan menempelkan ke payudaranya. dia minta agar aku meremas-remas payudaranya lalu memainkan lubang ms. veggy nya dengan jariku menjilati sekujur bagian dagu. tak kalah pula dia mengocok-ngocok mr. penny ku yang sudah sangat tegang itu lalu dijilatinya dan dimasukkannya kelubang vaginanya dan kami saling goyang menggoyang dan hingga kami saling mencapai klimaks kenikmatan dan terkulai lemas.anita minta agar aku tak usah lagi menyusul kelompok yang terpisah. esoknya kami memutuskan untuk berkemah sendiri dan mencari lokasi yang tak akan mungkin dijangkau mereka. kami mendapatkan tempat ditepi jurang terjal dan ada goa kecilnya serta ada sungai yang bening tapi rimbun dan nyaman. romantis sekali tempat kami itu. aku dan anita layaknya seperti tarzan dan pacarnya di tengah hutan. sebab seluruh baju yang kami bawa basah kuyup oleh hujan. anita hanya memakai selembar selayer yang dililitkan diseputar perut untuk menutupi kemaluannya. aku telanjang bulat karena baju kami sedang kami jemur ditepi sungai. anita dengan busana yang sangat minim itu membuat aku terangsang terus demikian pula dia. dalam hari-hari yang kami lalui kami hanya makan mi instant dan makanan kaleng.tepat sudah tiga hari kami ada ditempat terpencil itu. hari terakhir sepanjang hari kami hanya ngobrol dan bermesraan saja. kami memutuskan esok pagi kami harus pulang. di hari terakhir itu kesmpatan kami pakai semaksimal mungkin. di hari yang cerah itu anita minta aku mandi bersama di sungai yang rimbun tertutup pohon-pohon besar. kami mandi berendam berpelukan lalu bersenggama lagi. anita menuntun mr. penny ku masuk ke ms. veggy nya. dan di menggoyangkan pinggulnya agar aku merasa nikmat. aku demikian pula semakin menekan mr. penny ku masuk kedalam ms. veggy nya.di atas batu yang ceper nan besar anita membaringkan diri dengan posisi menantang dia menguakkan selangkangngannya ms. veggy nya terbuka lebar disuruhnya aku menjilati bibir ms. veggy nya hingga klitoris bagian dalam yang ngjendol itu. dia merasakan nikmat yang luar biasa lalu disuruhnya aku memasukkan jari tengahku ke dalam lubang ms. veggy nya dan menekannya dalam-dalam. mata anita merem melek kenikmatan. tak lama kemudian dia minta aku yang berbaring mr. penny ku di elus-elus diciumi dijilati lalu diisapnya dengan memainkan lidahnya anita minta agar aku jangan ejakulasi dulu tahan ya pintanya. jangan dikeluarin lho pintanya lagi.lalu dia menghisap mr. penny ku dalam-dalam. setelah dia enggak tahan lalu dia naik diatasku dan memasukkan mr. penny ku di ms. veggy nya wah goyangnya hebat sekali akhirnya dia yang kalah duluan. anita mencubiti aku menjambak rambutku rupanya dia keluar dan menjerit kenikmatan lalu aku menyusul yang keluar dan oh oh oh .muncratlah air maniku dilubang ms. veggy anita. jahat kamu kata anita seraya menatapku manja dan memukuli aku pelan dan mesra. aku tersenyum saja. jahat kamu rangga aku kalah terus sama kamu ujarnya lagi. kami sama-sama terkulai lemas diatas batu itu. esoknya kami sudah berangkat dari tempat yang tak akan terlupakan itu. kami memadu janji bahwa suatu saat nanti kami akan kembali ke tempat itu. kami pulang dengan mengambil jalan ke desa terdekat dan pergi ke kota terdekat agar tidak bertemu dengan rombongan yang terpisah itu. dari kota kecil itu kami pulang ke kota kami dengan menyewa taxi sepanjang jalan kami berpelukan terus di dalam taxi. tak sedikitpun waktu yang kami sia-siakan. anita menciumi pipiku bibirku lalu membisikkan kata aku suka kamu aku juga membalasnya dengan kalimat mesra yang tak kalah indahnya. dalam dua jam perjalanan itu tangan dan jari-jari anita tak henti-hentinya merogoh celana dalamku dan memegangi mr. penny ku. dia tahu aku ejakulasi di dalam celana bahkan anita tetap mengocok-ngocoknya. aku terus memeluk dia pak supir tak ku ijinkan menoleh kami kebelakang dia setuju saja. sudah tiga kali aku keluar karena tangan anita selalu memainkan mr. penny ku sepanjang perjalanan di taxi itu. aku lemas sayang bisikku mesra biarin bisiknya mesra sekali. aku suka kok bisiknya lagi. tidak mau ketinggalan aku merogoh celana olah raga yang dipakai anita. astaga dia tidak pakai celana dalam. ketika jari-jari tanganku menyolok ms. veggy nya dia tersenyum bulunya ku tarik-tarik dia meringis dan apa yang terjadi astaga lagi anita sudah keluar banyak ms. veggy nya basah oleh semacam lendir rupanya nafsunya tinggi sekali becek banget. tangan kami sama-sama basah oleh cairan kemaluan.ketika sampai di rumah anita aku disuruhnya langsung pulang enggak enak sama tetangga katanya. dia menyodorkan uang dua lembar lima puluh ribuan aku menolaknya biar aku saja yang membayar taxi itu. lalu aku pulang.hari-hari berikutnya di sekolah hubunganku dengan anita guru biologiku nampak wajar-wajar saja dari luar. tapi ada satu temanku yang curiga demikian para guru. hari-hari selanjutnya selalu bertemu ditempat-tempat khusus seperti hotel diluar kota di pantai bahkan pernah dalam suatu liburan kami ke bali selama 12 hari.ketika aku sudah menyelesaikan studiku di slta anita minta agar aku tak melupakan kenangan yang pernah kami ukir. aku diajaknya ke sebuah hotel disebuah kota yah seperti perpisahan. karena aku harus melanjutkan kuliah di australia menyusul kakakku. alangkah sedihnya anita malam itu dia nampak cantik lembut dan mesra. tak rela rasanya aku kehilangan anita. kujelaskan semuanya walau kita beda usia yang cukup mencolok tapi aku mau menikah dengannya.anita memberikan cincin bermata berlian yang dipakainya kepada aku. aku memberikan kalung emas bermata zamrud kepada anita. cincin anita hanya mampu melingkar di kelingkingku kalungku langsung dipakainya setelah dikecupinya. anita berencana berhenti menjadi guru sakit rasanya ujarnya kalau terus menjadi guru karena kehilangan aku. anita akan melanjutkan s2 nya di usa karena keluarganya ada disana. setelah itu kami berpisah hingga sekian tahun tanpa kontak lagi.pada suatu saat ada surat undangan pernikahan datang ke apartemenku datangnya dari dra. anita maharani msc. rupanya benar dia menyelesaikan s2 nya.aku terbang ke jakarta karena resepsi itu diadakan di jakarta disebuah hotel bintang lima. aku datang bersama kakakku rina dan papa. di pesta itu ketika aku datang anita tak tahan menahan emosinya dia menghampiriku ditengah kerumunan orang banya itu dan memelukku erat-erat lalu menangis sejadi-jadinya. aku rindu kamu rangga kekasihku aku sayang kamu sekian tahun aku kehilangan kamu andai saja laki-laki disampingku dipelaminan itu adalah kamu alangkah bahagianya aku kata anita lirih dan pelan sambil memelukku.kamu jadi perhatian para hadirin rina dan papa saling tatap kebingungan. ku usap airmata tulus anita. kujelaskan aku sudah selesai s1 dan akan melanjutkan s2 di usa dan aku berjanji akan membangun laboratorium yang kuberi nama laboratorium anita . dia setuju dan masih menenteskan air mata.setelah aku diperkenalkan dengan suaminya aku minta pamit untuk pulang akupun tak tahan dengan suasana yang mengharukan ini. setelah lima tahun tak ada khabar lagi dari dia aku sudah menikah dan punya anak wanita yang kuberi nama anita maharani persis nama anita. ku kabari anita dan dia datang kerumahku di bandung dia juga membawa putranya yang diberi nama rangga cuma rangga berbeda usia tiga tahun dengan anita putriku. aku masih merasakan getaran-getaran aneh di hatiku tatapan anita masih menantang dan panas senyumnya masih menggoda. kami sepakat untuk menjodohkan anak kami kelak jika tuhan mengijinkannya. ngentot spg cantik di toilet dipaksa tapi tak terlalu dijilat susunya aku ketagihan kemaluan besar 0. ceritabokep indonesia tante jovita memainkan burungku 07 44h 2 sewaktu orang tua saya sedang pergi keluar negeri. teman baik ibuku tante jovita yang berumur 26 tahun diminta oleh orang tuaku untuk tinggal di rumah menjagaiku. karena suaminya harus keluar kota tante jovita akan menginap di rumahku sendirian.tante jovita badannya agak tinggi rambutnya dipotong pendek sebahu kulitnya putih bersih wajahnya ayu pakaian dan gayanya seksi. tentu saja saya sangat setuju sekali untuk ditemani oleh tante jovita. biasanya setiap ada kesempatan saya suka memainkan kemaluanku sendirian.tapi belum pernah sampai keluar waktu itu saya masih belum mengerti apa-apa hanya karena rasanya nikmat. mengambil kesempatan rumah lagi kosong dan tante jovita juga belum datang. setelah pulang sekolah saya ke kamar tidurku sendirian memijit-mijit kemaluanku sembari menghayalkan tubuh tante jovita yang seksi.kubayangkan seperti yang pernah kulihat di majalah porno dari teman-temankuku di sekolah. selagi asyiknya bermain sendirian tanpa kusadari tante jovita sudah tiba di rumahku dan tiba-tiba membuka pintu kamarku yang lupa kukunci. dia sedikit tercengang waktu melihatku berbaring diatas ranjang telanjang bulat sembari memegangi kemaluanku yang berdiri.aduh malunya setengah mati ketangkap basah lagi mainin burung. segera kututupi kemaluanku dengan bantal wajahku putih pucat. melihatku ketakutan tante jovita hanya tersenyum dan berkata eh kamu sudah pulang sekolah asan. tante juga baru saja datang . saya tidak berani menjawabnya. tidak usah takut dan malu sama tante itu hal biasa untuk anak-anak mainin burungnya sendiri ujarnya. saya tetap tidak berani berkutik dari tempat tidur karena sangat malu. tante jovita lalu menambah kamu terusin saja mainnya tante hanya mau membersihkan kamar kamu saja kok . tidak apa-apa kan kalau tante turut melihat permainanmu sembari melirik menggoda dia kembali berkata kalau kamu mau tante bisa tolongin kamu tante mengerti kok dengan permainanmu asan. tambahnya sembari mendekatiku. tapi kamu tidak boleh bilang siapa-siapa yah ini akan menjadi rahasia kita berdua saja . saya tetap tidak dapat menjawab apa-apa hanya mengangguk kecil walaupun saya tidak begitu mengerti apa maksudnya.tante jovita pergi ke kamar mandi mengambil baby oil dan segera kembali ke kamarku. lalu dia berlutut di hadapanku. bantalku diangkat perlahan-lahan dan saking takutnya kemaluanku segera mengecil dan segera kututupi dengan kedua telapak tanganku. kemari dong kasih tante lihat permainanmu tante janji akan berhati-hati deh katanya sembari membujukku. tanganku dibuka dan mata tante jovita mulai turun ke bawah kearah selangkanganku dan memperhatikan kemaluanku yang mengecil dengan teliti.dengan perlahan-lahan dia memegang kemaluanku dengan kedua jarinya dan menuruni kepalanya dengan tangan yang satu lagi dia meneteskan baby oil itu di kepala kemaluanku senyumnya tidak pernah melepaskan wajahnya yang cantik. tante pakein ini supaya rada licin kamu pasti suka deh katanya sembari mengedipkan sebelah matanya.malunya setengah mati belum ada orang yang pernah melihat kemaluanku apa lagi memegangnya. hatiku berdebar dengan kencang dan wajahku merah karena malu. tapi sentuhan tangannya terasa halus dan hangat. jangan takut asan. kamu rebahan saja ujarnya membujukku.setelah sedikit tenang mendengar suaranya yang halus dan memastikan saya mulai dapat menikmati elusan tangannya yang lembut. tangannya sangat mahir memainkan kemaluanku setiap sentuhannya membuat kemaluanku bergetar dengan kenikmatan dan jauh lebih nikmat dari sentuhan tanganku sendiri. lihat itu sudah mulai membesar kembali kemudian tante jovita melumuri baby oil itu ke seluruh batang kemaluanku yang mulai menegang dan kedua bijinya. kemudian tante jovita mulai mengocok kemaluanku digenggamannya perlahan-lahan sambil membuka lebar kedua pahaku dan mengusap bijiku yang mulai panas membara.kemaluanku terasa kencang sekali berdiri tegak seenaknya dihadapan muka tante jovita yang cantik. perlahan tante jovita mendekati mukanya kearah selangkanganku seperti sedang mempelajarinya. terasa napasnya yang hangat berhembus di paha dan di bijiku dengan halus. saya hampir tidak bisa percaya tante jovita yang baru saja kukhayalkan sekarang sedang berjongkok diantara selangkanganku.setelah kira-kira lima menit kemudian saya tidak dapat menahan rasa geli dari godaan jari-jari tangannya. pinggulku tidak bisa berdiam tenang saja di ranjang dan mulai mengikuti setiap irama kocokan tangan tante jovita yang licin dan berminyak. belum pernah saya merasa seperti begitu semua kenikmatan duniawi ini seperti berpusat tepat ditengah-tengah selangkanganku.mendadak tante jovita kembali berkata ini pasti kamu sudah hampir keluar dari pada nanti kotorin ranjang tante hisap saja yah . saya tidak mengerti apa yang dia maksud. dengan tiba-tiba tante jovita mengeluarkan lidahnya dan menjilat kepala kemaluanku lalu menyusupinya perlahan ke dalam mulutnya.hampir saja saya melompat dari atas ranjang. karena bingung dan kaget saya tidak tahu harus membikin apa kecuali menekan pantatku keras ke dalam ranjang. tangannya segera disusupkan ke bawah pinggulku dan mengangkatnya dengan perlahan dari atas ranjang.kemaluanku terangkat tinggi seperti hendak diperagakan dihadapan mukanya. kembali lidahnya menjilat kepala kemaluanku dengan halus sembari menyedot ke dalam mulutnya. bibirnya merah merekah tampak sangat seksi menutupi seluruh kemaluanku. mulut dan lidahnya terasa sangat hangat dan basah.lidahnya dipermainkan dengan sangat mahir. matanya tetap memandang mataku seperti untuk meyakinkanku. tangannya kembali menggenggam kedua bijiku. kepalanya tampak turun naik disepanjang kemaluanku saya berasa geli setengah mati. ini jauh lebih nikmat daripada memakai tangannya.sekali-sekali tante jovita juga menghisap kedua bijiku bergantian dengan gigitan-gigitan kecil. dan perlahan turun ke bawah menjilat lubang pantatku dan membuat lingkaran kecil dengan ujung lidahnya yang terasa sangat liar dan hangat. saya hanya dapat berpegangan erat ke bantalku sembari mencoba menahan rintihanku.kudekap mukaku dengan bantal setiap sedotan kurasa seperti yang saya hendak menjerit. napasku tidak dapat diatur lagi pinggulku menegang kepala saya mulai pening dari kenikmatan yang berkonsentrasi tepat diantara selangkanganku.mendadak kurasa kemaluanku seperti akan meledak. karena rasa takut dan panik kutarik pinggulku kebelakang. dengan seketika kemaluanku seperti mempunyai hidup sendiri berdenyut dan menyemprot cairan putih yang lengket dan hangat ke muka dan ke rambut tante jovita.seluruh badanku bergetar dari kenikmatan yang tidak pernah kualami sebelumnya. saya tidak sanggup untuk menahan kejadian ini. saya merasa telah berbuat sesuatu kesalahan yang sangat besar. dengan napas yang terengah-engah saya meminta maaf kepada tante jovita atas kejadian tersebut dan tidak berani untuk menatap wajahnya.tetapi tante jovita hanya tersenyum lebar dan berkata tidak apa-apa kok ini memang harus begini kembali dia menjilati cairan lengket itu yang mulai meleleh dari ujung bibirnya dan kembali menjilati semua sisa cairan itu dari kemaluanku sehingga bersih. tante suka kok rasanya sedap tambahnya.dengan penuh pengertian tante jovita menerangkan bahwa cairan itu adalah air mani dan itu wajar untuk dikeluarkan sekali-sekali. kemudian dengan penuh kehalusan dia membersihkanku dengan handuk kecil basah dan menciumku dengan lembut dikeningku.setelah semuanya mulai mereda dengan malu-malu saya bertanya apakah perempuan juga melakukan hal seperti ini . tante jovita menjawab yah kadang-kadang kita orang perempuan juga melakukan itu tapi caranya agak berbeda . dan tante jovita berkata yang kalau saya mau dia dapat menunjukkannya. tentu saja saya bilang yang saya mau menyaksikannya.kemudian jari-jari tangan tante jovita yang lentik dengan perlahan mulai membuka kancing-kancing bajunya memperagakan tubuhnya yang putih. waktu kutangnya dibuka buah dadanya melejit keluar dan tampak besar membusung dibandingkan dengan perutnya yang mengecil ramping. kedua buah dadanya bergelayutan dan bergoyang dengan indah. dengan halus tante jovita memegang kedua tanganku dan meletakannya di atas buah dadanya. rasanya empuk kejal dan halus sekali ujungnya agak keras.putingnya warna coklat tua dan agak besar. tante jovita memintaku untuk menyentuhnya. karena belum ada pengalaman apa-apa saya pencet saja dengan kasar. tante jovita kembali tersenyum dan mengajariku untuk mengelusnya perlahan-lahan. dikeroyok 3 wanita ngentot cewek amoy kangen burung mantan ml pulang dugem mabuk berat 4. ceritabokep indonesia bercinta dengan suster cantik berjilbab 08 25h 1 namaku hendri aku berkerja di sebuah kantor bumn. aku sudah menikah selama 3 tahun dengan istriku. walau kami belum di karuniai anak kami sangat bahagia karena istriku adalah orang yang pandai sekali menyenangkan suami. seperti tidak ada habisnya sensasi gaya dan teknik yang istriku peragakan setiap kali kami bergumul di r anjang. aku 7 tahun lebih tua dengan istriku yang kini berusia 28 tahun.beberapa waktu lalu rumah kami semakin berwarna ketika adik bungsu istriku yang kuliah kedokteran di salah satu perguruan tinggi negeri tengah menjalankan coass di salah satu rumah sakit negeri yang kebetulan berada dekat dengan rumah kami. umurnya masih sangat muda sekitar 22 tahun dia termasuk mahasiswi yang cerdas karena dapat menuntaskan studi tepat pada waktunya.jika dilihat dari wajahnya dia lebih cantik dari istriku ditambah wajahnya yang teduh dan keibuan. walaupun tubuhnya aku taksir tidak sebagus tubuh istriku tapi masih diatas ratarata wanita pada umumnya. perbedaan lainnya jka istriku senang berpakaian seksi dan menarik lawan jenisnya apalagi ditunjang dengan tubuh yang sangat aduhai. adik dari istriku ini malah sebaliknya dia menutupi kecantikannya dengan pakaian yang sangat longgar dan jilbab yang lebar. ditambah manset dan kaus kaki sehingga aku hanya bisa melihat wajahnya yang putih bersih dan telapak tangannya. bahkn setiap aku ada di rumah dia tidak melepaskan jilbab dan kaoskakinya walau barang sebentar. namanya nurul annisa gadis cantik itukami lalui hari dengan wajar aku bisa berangkat terlebih dahulu dengan mengantarkan istriku ke kantornya. sedangkan annisa terbiasa berangkat terakhir karena letak rumah sakit yang tidak terlalu jauh dari rumah kami. walau dalam hati aku menyimpan ketertarikan pada annisa. aku semakin bergairah ketika melihat tingkahnya yang sopan murah senyum dan lenggok pinggulnya ketika berjalan walau aku yakin bukan maksud dia untuk melakukan itu. inner beauty yang terpancar ditambah bakat kecantikan den kemolekan tubuhnya selalu ia jaga dengan baik. katanya hanya untuk suaminya saja bahkan dia tidak mau pacaran walau saya yakin pasti banyak lakilaki yang menginginkannya. jilbabnya yang lebar itu tidak dapat menutupi lekukan dadanya yang membusung. jika istriku berukuran 38 b aku taksir besar tetek adik istriku itu sekitar 36 b. tingginya yang semampai hampir mencapai 165 cm ditunjang tubuh yang tidak kurus juga tidak gemuk membuat mata lakilaki manapun pasti akan terkesima. apalagi jika dirumah aku sering melihatnya hanya menggunakan daster saja walau wajah dan kakinya tidak dapat aku lihat tapi aku dapat membayangkan bagaimana tubuhnya.terkadang ketika aku bergumul dengan istriku aku membayangkan sedang melakukan dengan annisa sikapnya yang tertutup pada lakilaki dan selalu menutup tubuhnya semakin membuatku penasaran. hanya saja aku masih menghargainya sebagai adik dari istriku dan sikapnya yang menjaga diri. gayanya dan sikapnya yang renyah membuat siapapun jadi tidak sungkan untuk mengenalnya lebih dekat denganna walau ia tetap menjaga jarak.suatu hari sepulang kantor aku membuka dvd blue film yang baru aku pinjam dari teman kantorku blue film yang aku tonton degan menggunakan komputer cukup bagus dimana film tersebut tidak terlalu vulgar dan seronok yang membuat orang jijik. itu membangkitkan gairahku kudekati istriku yang sedang menonton tivi di ruang tengah aku mulai mencumbunya dan dia pun membalas cumbuanku tibatiba ku dengar pindu depan terbuka pasti annisa gumamku.tumben jam 9 baru datang nis tanya istriku iya mbak tadi praktik bedah dulu. o ya mas boleh kan aku pakai ruang kerjanya aku mau buat laporan lanjut nisa.silahkan aja pakai sebabasnya dan jangan canggung disini ujarku sambil menahan birahi yang baru saja naik.terima kasih ya mas ucapnya.setelah nisa masuk kamar kamipun segera melanjutkan kegiatan kami dan pindah ke dalam kamar kami. pergumulanpun semain seru karena istriku mulai mengeluarkan jurusjurus barunya. tapi tidak perlu ku ceritakan karena bukan ini inti cerita yang akan aku ceritakan. setelah kami puas kamipun tertidur.aku terbangun sekitar pukul 1 dini hari ku lihat istrku masih terlelap kelelahan tanpa seheli benangpun disebelahku. aku keluar kamar untuk mengambil air minum dan memeriksa kondisi rumah. kulihat sekilas annisa masih di ruang kerjaku dan masih didepan komputer setelah kupastikan semua pintu terkunci dan aku mengambil segelas air. aku mulai perhatikan annisa yang tampaknya tidak mengetahuoi keberadaanku. aku puji kecantikanya dalm hati. matanya yang lentik bibirnya yang tipis dan menawan. namuntibatiba aku melihat sesuatu yang ganjil. mata annisa masih memandangi layar komputer saat itu tapi tangannya mulai menyusup dibalik jilbabnya. dari pergerakan tangan yang tertutup jilbabnya itu aku tahu apa yang dia lakukan. dia meremasremas teteknya sendiri ku lihat matanya setengah terpejam bibirnya terbuka. mungkin dia sedang merasakan sensasi yang baru dia rasakan.mhh.uuhhhmmmaaahhh. ku dengar desahan samar dari mulutnya aku segera bergegas ke kamar untuk mengambil handhone ku dan segera merekam kejadian langka ini.tangan kanan annisa masih terus meraba teteknya kini rabaannya kian keras dan bersemangat. tidak hanya itu aku lihat sepintas tangannya melepas kancing daster bagian atasnya dan aku yakin dia memasukkan tangannya ke dalam teteknya. kejadian itu terus aku rekam.sesekali annisa melengguh uuhhaahhhmhh.oohh matanya terus terpejam bibir bawahnya dia gigit terkadang kepalanya tergeleng ke kanan dan ke kiri.ternyata tidak selesai disitu tangan kirinya mulai menuju ke selangkangannya dia meraba memeknya sendiri dari luar dasternya. ku lihat jari tengahnya terus menggosok bagian tengah memeknya aku zoom kamera hpku dan melihat secara close up apa yang sedang dia lakukan. annisa mulai menarik dasternya ke atas walau masih menggunkan kaus kaki mulai terlihat betis atasnya yang sangat putih sedikitdemi sedikit daster tersebut tertarik ke atas oleh tangan kiri annisa. pahanya yang putih mulus mulai tersingkap kontolku mulai tegang melihat pemandangan itu. sampai akhirnya tangannya berhenti ketika daster mulai sampai di bagian perutnya. dan terpampanglan ceana dalam anisa yang berwarna putih. tangan kiri annisa terus bergerak masuk ke dalam celana dalamnya. ku lihat tangannya terus bergerakgerak diantara selangkangannya. desahannya semkin menjadi rangsangan yang sungguh hebat membuat dia tidak merasakan keberadaanku.auuuuwwoohh.ahhh.eehhhmmmyyaaahhh racaunya.sunggh pemandangan yang belum pernah aku lihat seorang wanita berjilbab yang tengah bermasturbasi tanpa melepaskan jilbabnya. dulu saat kuliah aku pernah mengintip anak ibu kosku yang melakukan itu tapi itu kurang menantang karena anak ibu kos ku itu sering mengumbar auratnya dan punya affair dengan salah satu teman kosku. tapi ini pemandangan yang berbeda dan sungguh luar biasa.gerakan tangan kiri anissa diselagkangannya semakin cepat dan remasan tangan kanannya di tetek semakin kuat. ingin rasanya aku membantunya tapi masih sibuk merekam dengan kamera handphoneku. sesaat kemudian aku lihat dia mulai menghentikan aktifitasnya nafasnya naik turun teratur matana masih terpejam tapi aku tidak tahu apakah dia telah mencapai puncak kenikamatan atau belum karena aku tidak mendengar jeritan yang biasanya menjadi ciri wanita saat orgasme. sebelum dia sadar aku segera bergegas menuju kamarku dan mulai mereview kembali dari hpku apa yang baru aku saksikan tadi. tanpa sadar aku melakukannya sambil beronani sampai orgasme beberapa kali. aku baru menyadari dvd blue film yang baru aku pinjam tadi ternyata masih tertinggal dalam komputerku aku yakin tadi tanpa atau dengan sengaja dia melihatnya. aku yakin karena dalam dvd itu ada adegan wanita yang melakukan masturbasi mungkin dia mengikutinya.keesokan paginya semua sepertinya biasa dan nampak wajar istriku masih sibuk berdandan maklum dandannya bisa sampai 2 jam sendiri. aku memulai sarapan tanpa menunggu istriku kemudian ku lihat annisa sudah rapih dan keluar dari kamarnya. dia sangat cantik dengan dandanannya yang sederhana hanya berbalut bedak tipis dan lip glose seperlunya. tapi ini adalah pemandangan fantastis wanita yang apa adanya aku lihat menjadi jauh lebih cantik dibandingkan yang bermake up. jilbab warna pink dipadu kemeja putih dan rok panjang warna senada dengan jilbabnya membuat dia semakin cantik. diapun tanpa merasakan apapun memulai sarapan paginya.aku membuka obrolan pagi itu gimana nis laporannya selesai semalam sudah selesai mas terima kasih ya ruangan dan komputernya katanya tenang.ngerjain laporan atau ngerjain yang lainnya sindirku.annisa langsung terdiam dan menghentikan kegiatannya yang sedang mengambil nasi dari rice cooker. wajah putihnya mulai bersemu merah mungkin dia mulai menyadari aku melihat apa yang dilakukannya.tenang saja kita kan samasama dewasa tahu sama tahu lah dan aku pun tidak akan ceritakan ini ke kakakmu ujarku sambil ku perlihatkan hasil rekaman di hpku.wajah annisa semakin tegang keringat mulai membasahi wajahnya tak sepatah katapun keluar dari mulutnya aku tahu dia sedang bingung malu dan mungkin takut juga.mungkin lain kali kalau mau jangan sendiri aku siap membantu kamu sampai kamu puas bisikku.tanpa menjawab dia langsung beranjak dari kursinya dan menyambar tasnya tanpa mengucapkan sepatah katapun yang aku tahu matanya yang berbicara matana nampak mulai penuh dibasahi air mata yang hendak meloncat keluar.malamnya aku berlaku seperti biasa seperti tidak terjadi apapun. sedangkan annisa seperti agak sungkan dan kaku setiap bertemu denganku.pah tidur yuk mamah dah ngantuk banget nich ya sudah tidur aja dulu nanti papah menyusul.setelah kulihat istriku sudah tertidur lelap aku beranikan diri mendekati kamar annisa yang nampaknya masih menyala terang sepertinya dia masih belajar. toktoktok aku mengetuk pintu kamarnya.siapa sahutnya dari dalam saat dia buka pintu kamarnya aku segera mendorong pintu itu sehingga nisa agak tersungkur kebelakang. aku kunci dari dalam pintu kamarnya mass.mas mau apa keluar dari kamarku kamarmu apa kamu lupa kamu tinggal dimana sahutku agak tinggi dia terdiam.kamu mau videomu tersebar kemanamana bahkan wajahmu close up di video itu semua orang akan melihat apa yang kamu lakukan aapa mau mas ucapnya terbata.aku hanya mau kamu memuaskanku malam ini jajangan mas aku masih perawan aku lakukan apa saja asal bukan melakukan itu buka perintahku ketika kontolku tepat berada di hadapan wajahnya.dia mulai membuka celana pendek yang aku kenakan sampai ke lutut nisa agak terperangah meihat kontolku yang mulai tegang dan begitu menonjol seakan celana dalamku tidak sanggup memuatnya.dengan bergetar tangannya menurunkan celana dalamku dan kemudian menurunkannya hingga ke lutut. tampak kini dihadapannya kontolku yang telah tegak mengacung bagaikan sebuah tombak yang siap dihujamkan. tampak ragu dia meraih kontolku dengan sambil menundukkan kepalanya. akupun meraih tangannya yang halus dan menyentuhkannya ke kontolku rasanya sangat nyaman dimana kulit lembutnya menyentuh kontolku yang sudah mengeras kokoh otototot yang keluar menambah kesan sangar. wajahnya tertunduk dan mulai tersedu tapi aku tak menghiraukan aku maju mundurkan tangannya sampai beberapa saat aku tak perlu menuntunnya karena tangannya sudah faham apa yang harus dilakukannya. nisa pun mulai berani menaikkan wajahnya dan menatap kontolku. tak berapa saat aku merasakan sesuatu yang ingin melesak dari dalam tubuhku sampai akhirnyaaahh.aku melengguh disertai keluarnya sperma dari kontolku.aaaauuwww. nisa tersentak kaget ketika spermaku keluar.karena dia berada tepat didepan kontolku muncratan spermaku mengenai wajahnya matanya hidungnya bibirnya dan sebagian lagi ke jilbabnya. aku tersenyum puas lalu ku tinggalkan nisa yang masih terpaku.esoknya aku melakukan hal yang sama. kali ini aku tidak perlu membentak dan memerintahkan nisa sudah mengetahui apa yang harus dia lakukan. walau agak ragu dia mulai berani menurunkan celanaku sendiri sampai celana dalamku dan memulai belaian lembut pada kontolku. dia tidak malu dan canggung seperti kemarin walu masih nampak wajah takut dan terpaksa melakukan itu. aku memegang tangan kanannya sambil membiarkan tangan kirinya tetap menggenggam kontolku yang hampir tak tergenggam tangan mungilnya karena dameternya yang hampir mencapai 7 cm. aku renggangkan telapak tangannya dan aku tuntun melakukan gerakan mengusap pada ujung kontolku telapak tangannya mengusap dengan melakukan gerakan memutar di ujung kontolku seperti yang sering istriku lakukan. hal ini memberiku sensasi yang lebih apalagi yang melakukan adalah seorang wanita yang polos tentang seks alim dan selalu berjilbab menjaga dirinya dan menutupi tubuhnya. suatu sensasi yang sangat luar biasa. aku kembali mencapai puncak dan memuntahkannya diwajahnya. kegiatan itu sering kami lakukan tanpa sepengetahuan istriku sampai beberapa waktu lamanya.pagi ini aku baru sampai dari kantor karena mendapat giliran piket karena itu siang ini aku mendapat libur. sampai di rumah suasana wajar setiap pagi seperti yang telah menjadi rutinitas. istriku sudah siap berangkat ke kantor dan taksipun telah menunggunya diluar. pah aku berangkat dulu ya. sambil menciumku tubuhnya indah dibalut blazer ketat dan rok yang sangat pendek ahhitu pemandangan biasa.mahsekalian kunci ya pintunya ujarku nanti saja nisa belum berangkat biar dia saja yang kunci pintu ujarnya sambil berlalu.hah.nisa masih di rumah.padahal biasanya dia sudahberangkat pagipagi sekali bisikku.kreeekkkblak kulihat intu kamar yang dibuka dan kemudian di tutup ku lihat nisa mengenakan jilbab warna putih sampai dibawah sikunya gamis pink warna kesukaannya dan rok putih manset dan kaos kaki putih pun sudah menghiasi lengan dan kakinya. dia terperanjat melihatku sudah di dalam dia langsung menundukkan wajahnya dan bergegas menuju pintu.nggak makan duli nis sahutku memecah keheningan ngga mas.di rs aja ngga enak sudah telat sambil terus menundukan wajahnya dan berlalu.eiitttmau kemana santai dulu di sini jangan masaku udah telat ke rs nanti residentku marah sahutnya ketakutan apa peduliku langsung muncul niat di pikiranku kamu mau video itu tersebar kamu ingat kamu tingga di rumah siapa akan tinggal makan tidur tinggal tidur wajahnya semakin memerah sangat jelas karena kulitnya yang putih tidak dapat menutupinya.kamu juga harus punya pengorbanan lalu aku duduk di sofa depan tv yang biasa kami gunakan untuk menonton aku masih berkemeja lengkap.siniduduk didepanku dia langsung memahami perintahku wajahnya masih tertunduk dan sama sekali tidak melihatku.tanpa di suruh dia langsung membuka ikat pinggangku lalu celanaku dan menurunkannya sampai ke mata kaki. ahhpemandangan yang sangat tidak ingin aku lewatkan berdua dengan wnaita cantik di rumah dan yang paling penting kami tidak melakukannya sembunyisembunyi di kamar tapi di ruang tengah yang sangat luas aku semakin terobsesi. tanpa di suruh nisa langsung mulai menggerakgerakkan tangannya mengocok batang kontolku yang mulai tegak. berapa saat kemudian berhentiaku sudah bosan dengan cara itu ganti dengan cara lain cara gimana masaku ngga ngerti ambil terus tertunduk pasrah.dengan mulut kamu.sekarang aku lihat tubuhnya merespon dengan sangat terkejut perintahku hal yang tidak pernah sama sekali dia bayangkan.semakin lama kamu melakukannyasemakin terlambat sampai rsbentakku.nisa pun mulai menuruti perintahku didekatkan bibirnya yang mungil itu ke kontolku ketika bibirnya yang lembut hangat dan basah oleh lipglose itu menempel ujung kontolku aku merasakan sensasi yang luar biasa. cara menciumnya pun sangat aneh karena dia tidak pernah melakukannya sama sekali tapi aku biarkan karena di situ seninya melihat wanita alim yang masih polos melakukan oral sex. aku tertawa dalam hati dan menikmati apa yang ada di hadapanku. mungkin sudah insting ciumannya mulai mengitari seluruh kontolku bahkan sesekali dia basahi dengan lidahnya. dia melakukannya dengan mata yang selalu terpejam kuberanikan memegang punggungnya aku rasakan detak jantungnya berdebar sangat keras hingga ke punggung.ahhnikmati sekali nisa sayang.terus sayangkulum semuanyaseperti kamu mengulum permen lolipop ketika kamu kecil dulu ujarku sambil mulai berani mengusap dan membelai jilbabnya.dengan ragu nisa memasukkan kontolku ke rongga mulutnya aku tidak tinggal diam aku segera mendorong kepalanya semakin masuk sehingga dia tahu apa yang harus dia lakukan.tangaku mulai berani menyusup ke balik jilbabnya dan menemukan sebuah gundukan yang sangatlembut terbalut bra mhhcuma 34b tapi lembut dan idah sekali desisku. nisa terperangah dan langsung tangannya mem g tanganku dan menjauhkannya dari dadanya.diam bentakku. dia terdiam dan matanya mulai meneteskan air mata.lalu tangan kananku memegang bagian belakang kepalanya dan memaju mundurkan kepalanya sehingga bibirnya yang lembut beradu dengan lapisan kulit kontolku aku merasakan sensasi yng sangat luar biasa dan tidak pernah aku dapatkan. tangan kiriku kembali bergerilya di dadanya kali ini tidak ada perlawanan bahkan ketika aku mulai meremas teteknya yang lembut. aku merasakan putingnya semakin mengeras tanda dia mulai terangsang dan menikmatinya. sampai beberapa saat akhirnyaaaahhaauuww aku mengejang dan seketika muncullah lahar putih hangat dari ujung kemaluanku.nisa kaget bukan kepalang dia berusaha mengeluarkan kontolku dari mulutnya tapi itu siasia karena tangan kananku menahannya. akhirnya spermaku muntah di rongga mulutnya.dia hanya bisa tergugu dan diam dengan mulut yang masih mengemut kontolku. ketika ku cabut speraku meleleh dari bibirnya yang manis dan diapun memuntahkannyaahhhindah sekali. dia langsung berlari ke wastafel untuk memntuahkan apa yang baru ditelannya. dia meludah terus menerus sambil terus senggukan menahan tangis. lalu dia pun masuk ke kamar. aku masih menikmati ejakulasi terindah yang pernah aku rasakan sambil tetap duduk di sofa tengah.tak berapa lama nisa keluar dari kamarnya dengan jilbab dan gamis yang baru mungkin karena kusut dan terkena cipratan spermaku. walaupun tetap dengan wajah menunduk tai dia mulai berusaha bersikap biasa dan berani mencairan suasana.masaku berankat dulu iyahatihati yarahasiamu aman denganku.malam harinya aku bergumul hebat dengan istriku hingga aku terlelap. sebenarnya aku ingin sekali segera memiliki buah hati tapi itu belum terjadi ya sekarang sih aku puaspuasin dulu dengan istri. saking terlelapnya aku tidak tahu kapan nisa datang. jam 2 dini hari aku terbangun lagi dan seperti biasanya aku mengambil minum di kulkas.ku lihat kamar nisa masih terang mhhrajin sekali belajarnya lalu ku ketuk pintu kamarnya libidoku pun mulai naik lagi.nisbuka pintunya ujarku.iiya mas agak lama dia membuka pintunya karena biasanya dia mengenakan jilbabnya dulu sebelum menemuiku.belum tidur ya belum mas masih ada tugasmhhboleh aku pinjam lagi komputernya mas tentu saja bolehtapi kamu tahu syaratnya bukan dia terdiammungkin bingung dia tahu arah pertanyaanku tapi dia tidak ingin melakukannya.mungkin tidak ada pilihan lagi seketika dia segera menjalankan tugasnya anehnya kali ini dia sangat buas mengulum kontolku dia seperti sudah lihai dengan tugasnya ahmungkin dia mencontoh dari dvd bf yang dulu dia tonton di komputerku mulutnya terus membasahi kontolku terus melakukan gerakan mengurut dan merangsang agar kontolku segera mengeluarkan lahar putihnya. pemandangan yang luar biasa dengan daster yang lebar dan mengenakan jilbab kaos putih ang sangat lebar. dan dia pun hanya diam ketika dua tanganky menyelinap dibalik jilbabnya dan mulai meremas teteknya. aku perhatikan mukanya mulai memerah kadang nafasnya tertahan dan mulai memburu. dia tarangsangaku yakin sekali dia juga manusia yang punya hasrat. sesaat kemdian kontolku mulai bergetar dan segera melesakkan lahar putihnya nisa kaget dan spontan mengeluarkan kontolku dari mulutnya aku tidak dapat menahannya karena tanganku sedang sibuk meremas teteknya. seketika spermaku menyembur di wajahnya mengenai matanya bibirnya dan pipinya yang merona merah.ahhh. aku kaget mendengar kata itu keluar dari bibirnya.bersihkan serta merta bibir dan lidahnya membersihkan sperma yang masih menempel di kontolku.akhirnya kegiatan ini sering saya lakukan walaupun tetap aku paksa namun dia sudah tidak canggung untuk melakukannya. bahkan dia semakin lihai agar membuatku segera ejakulasi. mungkin itu dia dapatkan dari pelajaran di kuliahnya dia tahu titik rangsang yang paling sensitif. cerita masuk sebangku sma bercinta tetangga yang penuh nafsu perbaiki kompor aku dapat ngentod ngentot dengan tamu hotelku 0. ceritabokep indonesia kenikmatan saat ngesek dengan tante santi 08 25h 985 wanita ini memakai gaun pesta yang sangat anggun dan seksi dia memakai gaun berwarna ungu dengan belahan rok memanjang hingga sampai ke pertengahan pahanya. bila dia berjalan pasti kulit mulus pahanya sekilas mengintip membangkitkan gairah siapa pun yang mengintipnya wajahnya biasa saja tapi karena kulit nya putih mulus membuat gairahku bangkit aku berkhayal seandainya aku bisa menyentuh kulit mulusnya itu aku pasti akan melakukan apapun yang di minta.aku berusaha mencari tahu siapa gerangan wanita itu. rupanya dia adalah adik mamanya usianya kutaksir sekitar 30 thnan dan dia telah mempunyai putra 2 orang. suaminya tidak bisa hadir karena sedang mengurus bisnisnya di luar kota. aku sering meliriknya terutama saat dia berjalan putih pahanya menyilaukan mataku dan membangkitkan gairahku.rupanya diamdiam dia mengetahui kalau aku sering mencuricuri pandang terhadapnya. suatu saat aku terpergok dirinya saat aku sedang melirik ke belahan dadanya yg sedikit telihat dari luar gaunnya sontan aku sangat malu dan takut seandainya dia marah lalu mengadukan perbuatanku itu pada keluarga sahabatku itu duuh malunya aku seandainya dia lakukan itu.tetapi rupanya dia tidak marah malah justru tersenyum saat dia mengetahui aku sedang mencuri pandang ke arah bagian tubuhnya. bukan main senangnya hatiku saat mengetahui dia tidak marah karena kenakalan mataku mudah2an ini pertanda baik bagiku batinku berkata. aku mencari cara agar aku bisa berdekatan lalu berkenalan dengannya tapi karena keadaan yg serba sibuk saat itu membuatku tidak mempunyai kesempatan untuk mendekatinya.akhirnya kesempatan itu tiba saat aku diminta tolong oleh mamanya sahabatku untuk mengambilkan pesanan kue di toko langganan mamanya dan yg membuat hatiku bersorak adalah kala mamanya menyuruh adiknya untuk mengantarku ke toko kue itu. dengan menggunakan mobilnya kami berangkat hanya berdua wah kesempatan emas nih sorak batinku dalam hati.dalam mobil aku ingin memulai pembicaraan dan berkenalan dengannya tapi entah mengapa bibirku terasa kelu aku jadi serba salah karena selama di mobil pahanya yg putih bersih tersingkap sebagian karena bentuk belahan gaun dan posisi duduknya yg seakan2 sengaja membiarkan pahanya terbuka.sesekali aku melirik ke arah pahanya dan tanpa terasa adikku perlahan mulai bangkit ini membuatku jadi salah tingkah. dia rupanya diam2 juga memperhatikan tingkah lakuku dan semakin menggoda diriku dengan gerakan kakinya yg membuat belahan gaunnya semakin lebar terbuka membuat pahanya semakin kian terlihat olehku.hayo tadi liatin apa waktu di rumah ucapnya memecahkan keheningan. aku yg mendapat pertanyaan itu sontan memerah aku tersipu tapi pura2 tidak mengerti apa maksud pertanyaanya itu.kamu nggak usah bohong deh ama mbak mbak tau kok tadi kamu ngelirik ke arah mbak terus emang ada yg aneh ya. pancingnya kepadaku.emm nggak kok mbak eh gimana ya mbak aduh aku jadi nggak enak kalau mau terus terang ama mbak takut mbak marah nanti jawabku kikuk karena aku takut dia marah bila dia tau aku bernafsu oleh tubuhnya yg indah itu.dengan tertawa kecil dia mendesakku untuk mengatakannya akhirnya dengan sedikit malu2 aku berterus terang bahwa aku suka melihat pahanya yg putih mulus itu. selesai berkata begitu aku menjadi tambah gugup karena aku takut dia akan marah mendengar penjelasanku tadi. tetapi dia hanya tertawa lalu tanpa kuduga sama sekali dia lalu berkata emang kamu belum pernah megang paha cewek kalau kamu mau megang pahaku pegang aja tapinggak boleh ngelantur megangnya ya. katanya sambil tersenyum padaku. bener nih mbak mbak nggak marah. jawabku memastikan ucapannya.dia tidak menjawab tapi tangannya langsung bergerak meraih tanganku lalu meletakkannyadi pahanya. aku yg mendapat perlakuan seperti itu sontan menjadi lebih berani kubelai pahanya dan kurasakan kulit mulusnya yg hangat menyentuh telapak tanganku. kubelai2 pahanya dan sesekali kuremas gemas lalu perlahan tanganku menelusup ke balik gaunnya merayap naik ke arah selangkangannya.saat ujung jariku menyentuh kain penutup bagian paling sensitifnya kudengar lenguhan tertahannya. aku semakin bersemangat perlahan kutelusupkan jariku ke pinggiran kain berendanya lalu mulai mulai memasuki celana dalamnya. aku dapat merasakan bulu2 halus di sekitar vaginanya tonjolan yg ada di dalam celana dalamnya kurasakan semakin keras mengacung.aku menjadi semakin lupa diri tapi saat jariku mulai menyentuh bibir vaginanya yg telah membasah dia menahan tanganku lalu memberi isyarat keluar. rupanya kami telah tiba di tujuan. setelah merapikan gaunnya yg sedikit berantakan karena kenakalan tanganku tadi kami beranjak keluar dari mobil lalu menuju ke toko kue langganan mama temanku dan mengambil kue pesanannya.dalam perjalanan pulang kembali ke rumah temanku aku ingin mengulang kembali usahaku tadi yg sempat terhenti tetapi dengan halus dia menolakku dan mengatakan nanti saja lain hari dia akan mengajakku ke rumahnya guna menuntaskan hasrat kami yg sempat tertunda hari ini.aku sangat senang mendengar ucapannya lalu kucium pipinya dengan penuh gairah. dia hanya tertawa kecil mendapat perlakuanku itu. selama perjalanan kami hanya berbicara seadanya tapi tanganku sesekali mengelus paha mulusnya dan tangannya sempat beberapa kali meremas kejantananku seakan tak sabar ingin menikmatinya.namanya santi dia mengaku sering merasa kesepian karena suaminya jarang berada di rumah suaminya adalah seorang pebisnis sukses yg mempunyai beberapa anak perusahaan sehingga dia lebih sering berada di luar rumah mengurus bisnisnya ketimbang istrinya yg seksi ini. lalu kita saling bertukar nomer telepon dan dia berjanji akan menghubungiku nanti bila saatnya tepat.setelah kejadian itu aku selalu teringat akan dirinya dan berharap dia akan mengajakku main ke rumahnya lalu bercinta dengannya aku tidak berani menghubunginya karena aku takut bila ada suaminya di rumahnya aku takut rencanaku bisa berantakan bila ketauan dengannya.akhirnya sinta menghubungiku saat itu aku baru mandi pagi dan sedang bersiap akan keluar mencari pekerjaan karena saat itu aku masih pengangguran. dia mengundangku untuk ke rumahnya dia bilang anak2nya sedang sekolah dan pembantunya sedang pulang ke kampungnya kemarin menengok anaknya yg sakit.saat ini dia sedang sendirian di rumah dan mengajakku memanfaatkan waktu yg ada bersama. bukan main senangnya hatiku dengan bergegas aku berpamitan pada orang tuaku kukatakan aku akan pergi melamar kerja seperti biasanya.singkat cerita sampailah aku di alamat rumah yg diberikannya dia tinggal di sebuah komplek perumahan elit. kulirik sesaat jam tanganku jam 9 kurang berarti ada waktu beberapa jam sebelum putra2nya pulang dari sekolah pikirku. kupencet bel rumahnya lalu tak lama kemudian dari rumah itu terdengar sebuah suara yg kukenal tapi sosoknya tidak keluar rumah yg menyuruhku untuk langsung masuk dan mengunci kembali pagar depan rumahnya.setelah mengunci pagar aku langsung bergegas masuk ke rumahnya. saat aku telah berdiri di hadapannya barulah kusadari ternyata dia hanya memakai gaun tidur yang sangat merangsang. warnanya hitam dan ukurannya sangat pendek hingga sebagian pahanya dapat terlihat jelas olehku dan yg paling membuatku bernafsu adalah ternyata dia tidak mengenakan apa2 lagi di balik gaunnya itu. itulah sebabnya dia tadi tidak membukakan pagar rumahnya dan hanya berteriak menyuruhku masuk rupanya dia telah merencanakan semua ini batinku berkata.lalu tanpa dikomando kami bergerak saling rangkul dan bibirnya adalah sasaran pertamaku. kami berciuman dengan sangat panas lidah kami saling berbelit di dalam rongga mulut kami. tangannya erat merangkul pinggangku tangan kananku mengelus punggungnya dan tangan kiriku meremas bokongnya gemas. sekitar lima menitan kami bercumbu dengan posisi itu sampai dia melepaskan pagutannya pada bibirku lalu menyeretku menuju kamarnya yg terletak di tengah.setelah menutup dan mengunci pintu kamar dengan nafas memburu dia lalu mulai mempreteli bajuku satu persatu sampai tak tersisa akupun tak mau kalah kulepaskan gaun tidurnya sampai kami sama2 polos tanpa sehelai benangpun menempel di tubuh kami.wow gede banget kontolmu lingga mbak pengen banget ngerasain kontolmu ini. katanya sambil meraih kontolku dan dengan cepat dikulumnya. aku hanya mendesah lirih saat bibir dan lidahnya bermain di kejantananku kadang aku meringis nikmat saat lidahnya dengan lincah menggelitik ujung kontolku membuat kejantananku semakin keras menegang.kepalanya bergerak liar maju mundur kadang berputar di kejantananku menimbulkan sensasi nikmat yg sukar kuungkapkan dengan kata2. sekitar 15 menit dia mengulum kontolku lalu dia berdiri dan mengulum bibirku kemudian dia beranjak ke ranjang duduk di tepian ranjang sambil membuka kakinya lebar2. aku mengerti keinginannya lalu aku berjongkok di depannya kupandangi sejenak vaginanya sambil jariku meraba klitorisnya yg kulihat telah berdiri mengacung.ayo sayang jangan diliatin aja dong.cepet jilatin punya mbak aku udah nggak tahan nih. rintihnya memohon padaku untuk memulai aksiku sambil tangannya meraih kepalaku lalu didekatkan ke arah vaginanya.dengan gerakan cepat dan tiba2 aku langsung menerkam klitorisnya dengan kedua bibirku lalu menguncinya erat. lenguhannya keras terdengar saat aku lakukan itu.aah sayang.kamu nakal ya kamu ja.eugh ucapannya terputus saat lidahku dengan gerakan cepat menyapu klitorisnya kadang kutekan kepalaku ke arah vaginanya dan kutempelkan lidahku pada vaginanya rapat lalu dengan gerakan cepat kugerakkan kepalaku berputar dengan posisi lidahku masih erat menempel di klitorisnya.lenguhan dan erangannya semakin keras tersengar memenuhi seluruh ruang nafasku dan nafasnya sudah sama2 memburu. vaginanya semakin basah cairan dari dalam vaginanya bercampur dengan air ludahku membuat vaginanya berkilat tertimpa cahaya lampu.udah sayang.masukkan kontolmu aku udah nggak tahan aku mau.ughh. rintihnya sambil tangannya menarik tubuhku naik berharap aku segera memasuki tubuhnya.tapi aku sengaja bertahan aku ingin dia merasakan orgasme pertamanya dari permainan lidah dan bibirku. kugencarkan seranganku pada vaginanya sampai kurasakan tiba2 tubuhnya menegang kaku kedua pahanya erat menjepit kepalaku dan tangannya kuat meremas sprei. diiringi jerit nikmat tubuhnya lalu menyentak liar tak terkendali pinggulnya terangkat sejenak lalu tubuhnya lunglai kedua kakinya lemah terbujur ke lantai. matanya rapat terpejam dan bibirnya setengah terbuka menggumamkan erangan lirih. aah rupanya dia telah mendapat orgasme pertamanya pikirku senang.aku bergerak berdiri lalu kuangkat seluruh tubuhnya yg telah lunglai ke atas pembaringan kemudian aku berbaring disisinya. kupandangi wajahnya yg penuh keringat kuseka keringat yg menetes di wajahnya lalu kukecup dahinya lembut. mendapat perlakuanku itu matanya terbuka lalu bibirnya tersenyum sambil mencubitku gemas dia memelukku erat.kamu nakal ya kamu bikin mbak keluar bukan pake kontolmu gede itu tapi malah pake bibirmu yg memble itu. cibirnya seraya mencubit gemas pipiku. tapi rasanya sama enak kan mbak sahutku sambil meremas lembut dadanya.dia mencubit pipiku lagi lalu berkata ternyata kamu pinter juga ya hayoo ketauan kamu sering begituan ama cewek yaa. selidiknya sambil memasang muka masam.aah nggak kok mbak aku cuma sering nonton film bf jadi aku tau gimana cara muasin cewek balasku menangkis tudingannya. udah nggak apa2 kok mbak malah senang kamu udah pinter kan mbak nggak perlu ngajarin kamu lagi kan naah sekarang mbak mau ngerasain kontolmu itu sayang. sahutnya sambil tangannya meremas kontolku yg masih tegang dengan gemas.mendengar ucapannya itu aku langsung mencium dadanya kuciumi kedua payudaranya dengan lembut tapi puting susunya sengaja aku tidak lumat hanya aku sentuh dan gesek dengan bibirku sambil sesekali kugesekkan ujung hidungku pada puting susunya yg mulai mengeras.dia hanya merintih geli saat kulakukan itu lalu dengan gerakan cepat dan tiba2 aku menerkam puting susunya yg sebelah kiri dengan bibirku. kugigit lembut putingnya dengan bibirku lalu kubuat gerakan memelintir puting susunya tubuhnya tersentak sedikit saat kulakukan itu. tangannya meremas rambutku lembut mulutnya menggumamkan kata2 tidak jelas pertanda birahinya mulai beranjak naik lagi.tanganku bergerak meremas dadanya yg sebelah kanan lalu kupelintir puting susunya dengan dua jariku perlahan kurasakan kedua puting susunya makin mengeras. tangannya makin kuat meremas kontolku dan kurasakan sedikit sakit saat jarinya meremas kontolku dengan agak kuat kugeser pantatku sedikit agar remasannya pada kontolku bisa sedikit berkurang.puas bermain di dadanya kugeser tanganku perlahan menuruni tubuhnya kuraba perutnya yg masih rata tanpa lemak walau sudah pernah melahirkan lalu semakin turun ke bawah ke arah vaginanya. kakinya semakin dilebarkan saat jemariku sampai di daerah paling sensitif di tubuhnya.jari telunjukku kuletakkan tepat di atas klitorisnya dan jari tengahku menyentuh permukaan bibir vaginanya yg telah mulai membasah lagi. kugerakkan kedua jariku berirama dan kuhisap kuat2 puting susunya perlakuanku itu membuatnya makin tidak mampu menahan diri. tiba2 dia mendorong tubuhku lalu dengan cepat dia menaiki tubuhku.kamu nakal.awas ya sekarang giliran kamu kubikin lemes. ucapnya sambil memegang kontolku lalu diarahkannya ke arah vaginanya yg telah merekah basah.setelah dirasa pas lalu dia menekan pinggulnya perlahan erangan nikmat keluar dari mulut kami bersamaan saat kulit kelamin kami mulai bersentuhan nikmat sekali. karena vaginanya telah sangat basah maka dengan mudah seluruh kontolku dapat masuk ke dalam vaginanya lalu pinggulnya mulai bergerak naik turun dengan cepat.kuimbangi gerakan naik turunnya dengan arah berlawanan jadi penetrasi yg terjadi semakin dalam dirasakannya. kontolku terasa dijepit oleh vaginanya aku tidak menyangka walaupun dia pernah melahirkan sampai 2 kali ternyata vaginanya masih sangat nikmat mampu menjepit dan memberikan gesekan nikmat pada kontolku.suara berkecipak akibat kelamin kami yg beradu ditambah suara rintihan dan erangan nikmat dari mulut kami membuat suasana kamar menjadi semakin erotis. kuremas kedua payudaranya yg bergelantungan di atas tubuhku kupilin puting susunya kadang kutarik lembut hingga membuatnya makin tak mampu menahan diri.beberapa menit kami melakukan ini aku berusaha bertahan untuk tidak keluar terlebih dulu karena aku ingin memberinya kepuasan ganda hari itu. akhirnya puncak kenikmatan itu mulai dirasakannya rintihan nikmatnya makin kuat terdengar.uugh sayang aku mau keluar lagi.eempf. rintihnya tangannya kuat mencengkeram dadaku dan kurasakan kukunya mencakar kulit dadaku.dibarengi teriakan nikmatnya lalu tubuhnya menegang kaku sesaat kedua matanya rapat terpejam dan mulutnya terbuka menggumamkan jerit kenikmatan. mendengar rintihan nikmatnya membuatku tak mampu lagi menahan diri aku juga mulai merasakan adanya aliran yg semakin kuat membuncah di kontolku seakan ingin meledak.aah mbak.santii.aku juga.aahh. ucapku tersendat saat air maniku tak mampu lagi kubendung menyemprot kuat di dalam vaginanya. mendapat semprotan air maniku yg kuat di dalam vaginanya membuat dirinya orgasme untuk ketigakalinya.saat orgasmenya yg ketiga dia melumat bibirku dengan buas teriakan nikmatnya tertahan di dalam mulutku bercampur dengan erangan nikmatku. kami saling berpelukan erat menikmati sisa orgasme yg kami rasakan kontolku masih tertancap kuat di dalam vaginanya. bibirku dan bibirnya saling melumat dengan mata terpejam kami menikmati sensasi nikmat ini.setelah rasa nikmat itu mulai mereda tubuhnya bergulir lunglai ke sisiku. kami memandangi langitlangit. setelah puas dengan istri ipar pun di hajar bercinta dengan ibu dosen pesona kecantikan ibu mertuaku kisah cinta dengan janda muda pengobat rindu 0. ceritabokep indonesia ngentot dengan tamu hotelku 08 25h 1 gue ingin berbagi pengalaman ngesek dengan tamu hotelku yang cantik. pengalamanku ini berawal dari disuruh ngerekam adegan seks dan berakhir dengan ngentot pemeran seks wanitanya. gimana cerita seks ini berawal yuk simak aja cerita seks berikut ini.pagi itu seperti biasa setelah menyiapkan trolley gw mulai menyatroni kamar sati persatu. sekitar jam 9 setelah kelar 2 kamar gw parkir trolley di depan kamar ketiga setelah 3 kali pencet bel gak ada yang keluar gw masuk. dari kamar mandi terdengan suara shower begitu nyampai di kasur gw lihat seorang wanita di balik selimut lagi asyik main hp.mau bersihkan kamarnya mbak tanya gw berusaha sopan oh boleh mas umm saya harus keluar dari ranjang nie iya mbak spreinya kan harus di ganti yup gw saat itu lagi megang sprei di tangan gwmemberi isyarat tunggu kemudian wanita itu mengambil baju yang di letakkan di meja kecil di sisi ranjang. kemudian ia beranjak bangkit setelah memaikai baju itu baju yang sangat kebesaran wanita berdarah chinese dengan rambut warna coklat sebahu umur sekitar 20-24an tinggi kira kira 160cm mungil memang namun memiliki dada yang sangat besar bahkan dari balik baju yang sangat kebesaran itu dadanya masih terlihat menonjol dengan puting yang perlahan menceplak di balik baju.wanita itu kemudian berdiri di sudut ruangan memperhatikan handycam yg berdiri dengan tripod di sudut ruangan sementara gw mengganti seprei sambil sesekali mencuri lihat kearah wanita itu. junior gw mulai tegang ga karuan ngeliat wanita hanya berbalut baju putih tipis.ga lama sesosok pria paruh baya berbadan agak gemuk keluar dari kamar mandi dengan hanya memakai handuk. ia langsung berjalan menghampiri wanita itu.tuh kaan om jelek hasilnyaaaa wanita itu memperlihatkan hasil rekaman kepada pria itu. mau gimana lagi kan tripod kalo dipegang lebih jelek lagikemudian mereka berdua berbisik entah apa yang mereka bicarakan ga kedengeran. hanya akhir perbincangan yg gw dengertapi aku malu om gapapa anggep aja salah satu temen omkemudian pria itu menghampiri gw yang baru saja kear mengganti seprai mereka maklum 3 lapis agak lama .mas bisa bantu saya ga tanya pria itu bantu apa ya pak saya mau minta tolong rekamin saya ama si eneng dong buat kenangkenangan nanti malam saya harus terbang pulang rekamin.apa ya pak gw kembali bertanya untuk memastikan rekamin kami main lah mas di tripod jauh banget kalo saya pegang ga fokus butuh orang yang rekamin kenapa ga make jasa juru rekam aja pak saya mau bikin koleksi pribadi bukan film bokep buat ditonton orang ga perlu ampe profesional gtu kan saya minta kamu karena kamu ga mungkin berani macem2 bisa masuk penjara kamu kalo berani macem2 kenapa harus saya pak gini deh mas saya bayar mau apa gak widih ngeliat gadis telanjang dibayar pula siapa yang nolak rejeki gini gw kemudian meminta izin untuk merapikan trolley. gw sembunyikan trolley di ruang pantry kemudian memasang tanda privacy di pintu dan menguncinya. kami kemudian melakukan briefing sebentar. dari situ gw tau wanita itu bernama cindy umur 21 dan pria itu mengaku bernama sam di daftar tamu namanya samsuri dai briefing singkat itu diputuskan gw boleh mengambil video sedekat mungkin tangan gw juga boleh ngasih isyarat biar gambar yg diambil bagus tapi gaboleh megang daerah terlarang cindy agak kentang juga sih sebenarnya tapi gapapalah lumayan. video ini tanpa cut sama sekali jadi gw gaboleh ampe bad angle damn juga sih.setelah semua setuju gw ngambil handycam yang masih berdiri tegak di tripod sedangkan cindy berdiri menghadap jendela membelakangi gw. sam kemudian memeluk cindy dari belakang dan perlahan menaikan kaos yang dipakai cindy. gw lihat cindy masih nampak malu namun sam sepertinya tanpa ragu membuka kaos yg dipakai cindy. tangan cindy langsung menutupi dada dan vaginanya sam langsung membisikan sesuatu di telinga cindy. nampak sekali cindy masih malu untuk telanjang di depan orang yang baru dikenalnya.dan gw hanya memperhatikan mereka dari belakang. setelah beberapa saat membisikan sesuatu tangan cindy nampak mulai turun berganti kedua tangan sam yang memegang penuh kedua dada cindy. secara perlahan mereka berbalik arah. kini mereka berdiri tepat berhadapan dengan gw. kedua tangan sam menutupi dada cindy namun telapak tangan sam tidak cukup besar untuk menutupi dada cindy yang memang besar sedangkan kedua tangan cindy menutupi vaginanya ia hanya tertunduk malu.udah gapapa hunny anggep aja ga ada orang kita berdua doang bujuk sam lembut gapapa gimana aku malu sayang. cindy menjawab dengan wajah yg masih tertundukcindy yg berdiri di hadapan gw nampak berbeda dengan cindy yang gw liat ketika pertama masuk kamar ini.gini gimana kalo kita mulai dari pakaian lengkap biar mbak cindy agak lebih biasa juga biar hasilnya ga rekaman ml doang kan menggairahkan banget tuh proses bugilnya gw berusaha memberi masukan dan mereka nampaknya setuju.cindy kemudian menarik handuk yang masih melingkar di pinggang sam ia menggunakan handuk tersebut untuk menutupi tubuh bagian depannya dan melangkah cepat menuju lemari sedangkan sam masih berdiri dengan penis yang sudah mulai menegang sialnya gw liat adegan dimulai sam bersandar ke kepala ranjang dengan posisi duduk. gw mengambil gambar kearah lemari dan cindy mulai berjalan masuk ke dalam frame. ia mengenakan piyama satin berwarna merah padam. raut wajahnya masih agak malu. sam memberi isyarat pada cindy untuk duduk di samping kirinya. kemudian sam mulai melumat bibir cindy awalnya cindy masih kaku ketika berciuman disorot kamera namun seiring libidonya bangkit ia membalas ciuman sam.mereka berdua semakin ganas saling melumat gw menyorotnya cukup dekat. sam kemudian melingkarkan tangannya di sekitar perut cindy memposisikan cindy tidur telentang sambil terus berciuman dengan ganasnya. tangan kanan sam kemudian meremas dada kiri cindy. nafas cindy semakin memburu dan junior gw mulai menegang merekam adegan ini.gw kemudian menginstruksi posisi mereka sam sepertinya paham dengan kode yg gw kasih. ia kemudian duduk bersandar dengan posisi kaki diregangkan ia memeluk cindy dari belakang. sam lalu menjilati leher cindy sesekali mencupangnya hingga menimbulkan bekas kemerahan. kedua tangan sam sibuk meremas kedua dada cindy. suara lenguhan mulai terdengar tangan cindy berada di paha sam namun cindy terus menutup matanya mungkin ia sedang memotivasi diri dengan ga liat gw.ya memang gw duduk bersila tepat di hadapan mereka. tangan kiri sam beranjak turun sepertinya cindy paham ia langsung meregangkan kakinya untuk mempermudah sam. tangan kiri sam masuk ke dalam celana cindy sesaat tubuh cindy terhentak seperti mendapat rangsangan hebat yup jemari sam kini bermain di bibir vagina cindy. sementara tangan kanan sam mulai melepas kancing piyama cindy satu persatu. tanpa menunggu perintah cindy membantu melepaskan atasan piyamanya ketika semua kancing terbuka kini ia mengenakan bra berwarna krem bra itu tak cukup menahan kedua dadanya yang seperti siap melompat keluar.kedua tangan sam kembali meremas dada cindy seperti terganggu dengan bra yang dipakai sam melepaskan pengait dan dalam sekejap bra itu dilempar sam ke sembarang arah. kini nampak dada cindy bergerak liar. sam meremasnya dengan ganas ia kemudian memainkan puting cindy yang sudah menegang berwarna pink kecoklatan. juniorku sepertinya sudah berdiri tegak ketika melihat dada cindy yang begitu besar dan kenyal. sam kemudian memberi instruksi agar cindy menghisap penisnya.cindy kemudian membalikan badannya tangannya perlahan mengocok penis sam. lalu cindy mulai memasukan penis itu kedalam mulutnya perlahan ia mengulum penis itu sambil tangan kanannya mengocok pangkal penisnya. kuluman cindy semakin cepat ketika tangan sam kembali meremas remas dada cindy. kini cindy sudah berani melihat kamera. ia bahkan seperti tersenyum ketika melepas kulumannya dan mengocok penis sam dengan cepat lalu kembali mengulumnya.beberapa menit berlalu dan sam menarik kepala cindy untuk berhenti mengulum penisnya haha sepertinya dia mau keluar. kemudian mereka berganti posisi cindy tidur telentang. sam kembali melumat bibir cindy lalu turun menjilati leher hingga dadanya. sam menjilati dada cindy dengan ganas ia bahkan beberapa kali menggigit kecil puting cindy.lalu jilatan sam kembali turun sebentar ia menjilati pusar cindy kemudian sampai di batas celana. kedua tangannya kemudian menggenggam dua sisi pinggang cindy dan dengan ganas menurunkan celana beserta cd cindy. dan nampaklah vagina cindy yang berwarna pink merekah hampir tak ditumbuhi bulu. sepertinya cindy sangat rajin mencukur vaginanya.mereka kini bertelanjang bulat dan junior gw sudah berdiri sangat tegak melihat tubuh cindy yang begitu luar biasa. sam nampak kesulitan menjilati vagina cindy ya memang posisinya membuat vagina itu agak tertutup. kemudian sam mengangkat dan merentangkan kedua kaki cindy membuat vagina cindy mudah untuk dijilati. dan tak butuh waktu lama untuk kepala sam tenggelam diantara pangkal paha cindy. sesaat tubuh cindy membusur dan lenguhan terdengar cukup nyaring.gw bingung gimana nyorot vagina cindy karena semua yg terlihat cuma kepala sam dengan rambut yang mulai menipis. akhirnya gw sorot cindy yang terus melenguh. kedua tangannya meremas memainkan dadanya sendiri. cindy terus mendesah matanya merem melek keenakan. sekian detik cindy ga sadar gw nyorot dadanya begitu dekat udah di ubun ubun gw pengen meremas dada cindy yang nampak besar dan kenyal itu. tapi apa daya karir taruhannya.gw nyorot naik biar dapet ekspresi dan lenguhan cindy. ia nampaknya sadar gw nyorot begitu deket ke wajahnya gw berlutut di kasur tepat di samping cindy. ia melihat kearah handycam dan memasang muka menggoda. ia menggigit kecil bibir bawahnya. entah cindy sebenernya menggoda gw atau ekspresi ke handycam yg jelas ia sudah sama sekali ga menunjukan ekspresi malu.libidonya sudah sangat tinggi sepertinya. beberapa saat ia kembali membusur dan meracau keras. aaahhhhh nampaknya ia mengalami orgasme pertamanya. dan tak diduga tangan kanannya tetiba mencengkram junior gw. mukanya sedikit kaget bercampur sange. yup ukuran penis gw jauh lebih besar dari sam. jemari cindy perlahan mengocok penis gw yang masih terbungkus celana.cindy memberi kode untuk gw merubah posisi merekam gw yg tadinya di sebelah kanan cindy kini berlutut di sebelah kirinya. ia kemudian menyilangkan kakinya mengunci kepala sam diantara pangkal pahanya dan sam semakin ganas menjilati vagina cindy. tangan kanan cindy menjambak mesra rambut sam lalu ia membenamkan kepala sam di pangkal pahanya.tangan kiri cindy perlahan menarik tangan kiri gw yang memang ga memegang handycam. ia menariknya kearah dadanya dan tanpa ragu gw meremas dada cindy. begitu besar kenyal dan lembut gw meremasnya semakin keras sambil sesekali memilin putingnya. cindy meracau tak karuan. gw berusaha keras memikirkan bagaimana cara menjilati dada cindy. namun terlambat sam menengadahkan kepalanya dan dengan cepat gw menarik tangan gw dari dada cindy. sam sepertinya ingin langsung menusukan penisnya kedalam vagina cindy.gw berusaha menahan agar sam tak buru buru ml. gw kemudian nyorot tubuh cindy dari dada turun hingga atas vaginanya. sam tau maksud gw jemarinya memainkan bibir vagina cindy gw menyorotnya dengan jarak yang sangat dekat. dua jari sam mencoba membuka bibir vagina cindy. terlihat sangat jelas vagina pink merekah itu sudah sangat basah entah liur sam atau memang dari cairan vagina cindy.sayaang kiss me cindy tetiba merajuk. sam hanya tersenyum sesaat ia yang telah duduk di samping cindy kemudian kembali melumat bibir mungil cindy. tangan sam kembali memainkan dada cindy sedangkan cindy memeluk sam sangat erat salah satu tangannya mendorong kepala sam aga tak menghentikan ciuman mereka. kaki cindy yang sempat merapat tetiba direntangkan sangat lebar well gw tau nih maksudnya.kemudian gw mengarahkan kamera sangat dekat dengan dada cindy yang sedang diremas remas oleh sam sementara tangan kiri gw perlahan menyentuh bibir vagina cindy. ga ada respon apapun seperti menutup kakinya berarti memang boleh dan tanpa buang waktu gw memasukan jari tengah gw ke liang vagina cindy. terasa sempit dan sangat basah. tetiba cindy merapatkan kakinya bersamaan dengan kepala sam yang bangkit.sam sepertinya sudah tak sabar dengan segera ia memposisikan tubuh cindy dan mengarahkan penisnya ke bibir vagina cindy setelah beberapa gesekan penis itu masuk ke dalam liang vagina cindy. perlahan sam memompa vagina cindy ia kemudian mempercepat temponya. mmppff ahhhh. cindy meracau keras sambil kedua tangannya meremas dadanya.beberapa menit berlalu sam seperti kehabisan tenaga. ia membalikan posisi kini mereka berada di posisi wot. tubuh cindy bergerak naik turun dadanya bergoyang bebas. cindy kemudian mempercepat tempo permainannya kedua tangan sam meremas dada cindy membuat libido cindy semakin meninggiahhh oomm.mau keluaar mppff ahhhom juga sayaangdan tubuh mereka meregang bersamaan beberapa detik kemudian cindy yang sudah lemas menjatuhkan diri ke ranjang. ga mau kehilangan momen gw langsung menyorot vagina cindy tangan kiri gw meregangkan paksa kaki cindy. terlihat jelas cairan putih meleleh keluar dari lubang vagina cindy. nafas sam nampak sudah terengah engah begitu pula cindy tapi entah kenapa lebih terdengar seperti nafas yang masih memburu. ya memang permainan mereka terbilang cukup singkat jauh lebih lama foreplaynya. dan cut. pengambilan video selesai. gw melipat layar handycam dan mematikannya.sam berusaha bangkit untuk melihat hasil rekaman sedangkan cindy membersihkan sisa cairan kental yang masih keluar dari vaginanya dengan tisue. mata gw masih gabisa berpaling dari tubuh cindy yg telanjang bebas di atas ranjang. sam nampak puas dengan hasil rekaman gw. setelah ia selesai menonton rekaman tersebut ia kembali memberikan handycam ke gw. sam beranjak menuju kamar mandi katanya sih mau mandi siapa peduli. gw duduk di tepi ranjang ngeliat hasil rekaman gw barusan well menggoda banget ampe buat junior gw kembali naik. cindy juga beranjak duduk di samping kiri gw kami nonton rekaman itu bersama.tetiba tangan cindy menggenggam junior gw yg udah berdiri keras dibalik celana. pengen ya goda cindy. banget lah siapa yg ga mau ama cewek secantik kamu gw hanya menjawab seadanya takut juga karir taruhannya. yuk. aku masih pengen nii. om sam cepet bangeet keluarnya bete kan cindy kembali menggoda. tangannya masih memainkan junior gw dari luar celana. memang permainan mereka tadi jauh lebih sebentar dibanding foreplaynya. maklum umur hahaha. takut mbak bisa dipecat kalo ketauan gw menjawab berusaha menguatkan diri dan nyari motivasi.kemudian tangan cindy melepaskan kait celana dan menurunkan restleting gw. gapapa om sam kalo mandi itu lama banget. kalo mp3nya dah kedengeran berati udah mulai mandi kalo lagunya mati berati selesai mandinya cindy berusaha meyakinkan gw. well kepalang tanggung nafsu udah di ubun ubun gini.wah gede banget penis kamu den jauh ama om sam cindy memuji sambil tangannya mengocok penis gw. gw meliat handycam yang masih gw pegang dan menaruhnya di meja kecil samping ranjang. cindy langsung inisiatif kepalanya mendekati penis gw terasa kemudian bibirnya di kepala penis gw dan mulai masuk hingga setengah. perlahan tapi pasti cindy mulai mengulum penis gw. semakin cepat cindy mengulum penis gw nafasnyapun terdengar semakin memburu.cindy melepaskan kulumannya ia segera beranjak berdiri dan memposisikan diri tangannya memegang penis gw mengarahkan vaginanya untuk dimasuki penis gw. setengah duduk membelakangi gw ia menggesekan penis gw sebenta ke vaginanya dan perlahan penis gw masuk kedalam vaginanya. terasa basah hangat dan amat sempit. dan blesssseluruh penis gw masuk ke liang vagina cindy. tangan cindy bertopang di paha gw dan badannya mulai naik turun perlahan. kedua tangan gw meremas dada cindy yang bergoyang bebas. sesekali gw mainkan putingnya.goyangan cindy semakin cepat begitu pula gw meremas dada cindy semakin kencang. nafas cindy yang sangat memburu berganti menjadi lenguhan. mppff aahhhh. 5 menit berlalu dan lenguhan cindy menjadi semakin kencang aahhh mau keluaaar beberapa detik kemudian kurasakan penis gw dibanjiri cairan hangat meleleh keluar hingga membasahi paha gw.tempo permainan cindy semakin lambat agak lemas sepertinya namun lenguhannya masih cukup kencang. ngeri juga kalo ampe kedengeran sam. gw sedikit menarik badan gw ke tengah kasur kemudian melempar tubuh gw ke kasur. cindy membalikan tubuhnya kami berganti menjadi wot. cindy nampak bersemangat kembali ia bergoyang maju mundur atas bawah dengan tempo yang lumayan cepat. tangan gw kembali meremas kedua dada cindy. ia mulai kembali melenguh gw pun mulai meracau. segera kutarik kepalanya dan melumat bibirnya. ia membalas dengan liar.tubuh kami bergoyang cukup cepat dan gw ga melepaskan ciuman kami. gw takut juga kalo dia melenguh terlalu keras. 4menit berlalu cindy menggigit bibir bawah gw tubuhnya meregang. dan kembali kurasakan ogasme kedua cindy. cairan hangat itu kembali menyembur kearah penis gw. kali ini lebiih banyak dari yang sebelumnya. cindy berhenti bergoyang aku capekkamu kenapa belom keluar juga sih dan gw hanya tersenyum sambil mulai bergoyang. cindy mulai terangsang kembali hingga ia mulai melenguh. jangan kelamaan ntar sam keburu keluar daaan kata2 cindy seketika membuyarkan kenikmatan gw.gw menggulingkan tubuh cindy hingga penis gw keluar dari vaginanya. gw memberi instruksi agar ia mengambil posisi menungging di bibir ranjang. gw berdiri di belakangnya pas posisinya. segera gw arahkan penis gw masuk ke vaginanya. kini kami dalam posisi doggie style. kupegang erat pinggulnya dan perlahan memompanya. perlahan dan semakin cepat. cindy mulai kembali melenguh. gw tau gw gapunya banyak waktu kedua tangan gw kemudian memegang dan meremas perlahan dada cindy yang bergantung bebas dan gw percepat pola permainan gw. tangan cindy seketika mengambil bantal yang tergeletak di dekatnya dan menutupi wajahnya. gw pompa semakin cepat.suara erangan cindy cukup kencang namun diredamkan oleh bantal. sedangkan gw berusaha menahan lenguhan sebisanya sambil terus memompa cepat vaginanya. vagina yang sudah sangat basah itu mengeluarkan bunyi yg cukup kencang ketika penis gw memompanya. shhh aahhh mau keluar neng cindy melepaskan bantal dari wajahnya dan menjawab mff aaaaaah aku jugadi dalem ajaaakembali terasa cairan hangat membanjiri vagina dan nyaris bersamaan gw mencapai orgasme croot croot croot croot6 tembakan bersarang langsung ke dalam liang vagina cindy. gw masih tetap memompa dengan tempo yang semakin lambat. semenit kemudian barulah gw cabut penis gw yang mulai menyusut dari vagina cindy. dan gw lihat cairan putih sperma gw bercampur cairan vagina cindy meleleh keluar dari vaginanya.cindy tergolek lemas sesaat dan berusaha bangkit. gw masih berdiri di tepi ranjang mencoba mengatur nafas. cindy duduk bersila di hadapan gw. vaginanya masih terus mengeluarkan cairan kental kami. ia menjilati penis gw dan mengulumnya sebentar mencoba membersihkan gw rasa. ure the greatest puji cindy kamu jugagw kembali memakai celana gw sementara cindy membersihkan vaginanya. mending kamu buruan deh sebelum sam selesai mandi dan gw menjawab dengan memegang lembut dagunya dan kembali menciumnya. okeh thx bgt gw beranjak keluar dari kamar tersebut. gw tau tugas gw sangat terbengkalai dan gw akan ngelembur ampe magrib tapi gapapalah untuk sebuah kesenangan yang sangat langka ini. kisah cinta dengan janda muda pengobat rindu alexis surga dunia diantara khayalan dan kenyataa. kenangan bersama sahabat sma ku seorang wanita bernafsu besar yang mengajakku mesu. 0. ceritabokep indonesia malam pertama terbaru luar biasa 07 43h 1 sebut saja nama ku reny saya seorang pegawai swasta di sebuah perusahaan di kota b umur saya 19 tahun tinggi badan 168 cm berat badan 50 kg cukup ideal untuk seorang perempuan seumuran 19 tahun. saya ingin berbagi cerita tentang malam pertama ku dengan suami.suamiku berusia 27 tahun lumayan jauh usianya denganku panggil saja nama suami ku dedi. pada bulan april kemarin kami baru saja melsayakan pernikahan dan undangan yang datang cukup banyak karena semua teman-teman dan saudara dari jauh pada datang. setelah selesai resepsi pernikahan kira-kira jam 10 an malam kamipun putuskan untuk beristirahat karena kelelahan seharian menerima undangan. saya pun mandi bersih-bersih dan membaringkan badan di ranjang yang di rias. honey aa lemes pijitin dong sambil bernada manja suami ku meminta ku untuk memijitinnya karena saya juga kelelahan jadi saya pun menolaknya ayo dong honey pijitin aa dosa loh kalo gak nurut sama suami saya pun terpaksa harus menurutinya maklum saya baru jadi seorang istri ya udah deh a honey pijitin tapi gantian yah a saya juga pegel pegel a iyah istriku sayang nanti aa pijitin malah nanti pijitnya di kasih plus plus cium. hehe ishh si aa udah genit ajah p saya pun mulai pijitin kakinya. saya pijitin kakinya eh si aa ternyata malah mengerang yang aneh aneh aahhh uuhhh enak honey saya langsung lepasin pijitan ku gantian dong a saya juga pegel lalu suamiku pun mulai memijit mijit kaki saya entah kenapa saat telapak tangannya menyentuh kulit ku saya menjadi merinding dan merasa terangsang dan ternyata pijitan suamiku makin naik dari betis lalu ke paha cerita sex 2016 aduuhhh kenapa honey enak pijitan aa saya sadar saya mulai terangsang namun saya malu menampakkan muka merangsang saya honey malam pertama nih emang kenapa a saya pura pura blo on karena malu untuk membahasnya tak lama ternyata pijatan tangan suamiku terus naik dan berhenti di selangkangan paha saya saya sudah tak bisa lagi menyembunyikan rasa merangsangku saya pun mengerang emmhhhh uhhhh . kenapa honey saya hanya dia dan mulai mendesah udah gak kuat yah honey dalam hati saya berkata suamiku lama nih saya udah gak kuat juga .suamiku terus saja memijat-mijat selangkangan ku sesekali dia menyetuh mekiw ku dengan jari kelingkingku dan membuat saya sulit menahan gairahku. karena saya sudah tak kuat lagi saya langsung bangun dan merangkul suamiku serta ku kecup bibirnya dengan liar emmhhh emmmhhh ayo mas emh emh udah gak kuat yah saya tidak menghiraukan ucapan suamiku saya langsung bukakan saja baju dan celana suami ku dan suamiku pun membukakan baju ku honey pegang coba burung aa terus kocok pelan pelan biar berdirinya tegak sayapun perlahan memegang burung suamiku yang lumayan panjang kira kira 15 cm entah kenapa setelah saya memegang burung suami ku saya malah menjadi semakin tak tahan ingin memasukanny ke dalam mekiw ku aa masukin yah emh emh si honey bener bener udah gak sabar nih ya saya pun melentangkan badan ku dan suamiku pun mulai menyodorkan burungnya ke arah mekiwku setelah menempel burungnya di mekiw ku suamiku malah menggesek gesekkan kepala burungnya di titil ku dan itu membuat saya semakin terangsang saya merasakan saya akan orgasme uuhhhhh ahhhh jangan berisik honey sayang yang lain belum pada tidur saya pun lemas karena telah orgasme duluan namun suamiku terus menggesek gesekkan burungnya ke titil ku saya merasa geli namun setelah beberapa saat saya merasa terangsang kembali dan kini burung suamiku siap masuk kandang pelan pelan aa perih iyah sayang sedikit demi sedikit burung suamiku pun masuk errrrmmhh sakit aa. dan sleppp burung suamiku pun masuk sepenuhnya ke mekiw ku saya merasa perih sakit dan ksaya merasa ada yang mengganjal di mekiw ku arrgghh perlahan suamiku menarik burungnya dan memasukannya lagi pula secara perlahan setelah beberapa kali genjotan rasa sakit yang pertama kali saat burung suami ku masuk berubah menjadi rasa yang nikmat dan membuat saya semakin bergairah. setelah beberapa kali genjotan lalu kita pun mengganti posisi honey berdiri terus nungging yah heemmhh tapi matiin lampunya aa honey malu . ya udah aa matiin . lalu saya pun berdiri dan tangan ku berpegangan pada jendela kamar tiba tiba sleeepppp burung suamiku masuk melalui jalan belakang saya pun kaget namun itu membuat saya semakin liar saja menghadapi suamiku dia genjot perlahan burungnya lalu kedua tangannya masuk di sela sela ketiak ku memegang tete ku dan mempermainkan puting ku emmmrrrrhhhh . hessssshhh aaarrrrhhhhh saya merasa sudah tidak tahan lagi karena putingku di permainkan sehingga membuatku semakin lebih terangsang dan akhirnya aarrgggghhhhh saya tarik rambut suamiku dengan repleks udah honey saya hanya diam saja karena sesungguhnya saya orgasme kedua kalinya tiba tiba suamiku pun menyuruhku untuk ganti posisi kali ini suamiku terlentang di bawah dan saya dia atas masukin sama honey burung aa nya yah dan sleeeppp arrrrhhhhgggg posisi ku di atas ternyata lebih nikmat dari posisi ku yang tadi saya pun menggenjot suamiku naik turun arrrhhh enak honey saya merasa posisi ku di atas membuat ku lebih cepat untuk orgasme honey arrrhhh honey suamiku sepertinya akan orgasme pula dan saat saya goyang kan pinggulku secara memutar suamiku pun meladeninya dengan cara menggerakan pinggulnya juga dan akhirnya seperti ada cairan kental yang deras menyembur mekiw ku aaarrrrgghhh honey ternyata suamiku telah oragasme namun setelah beberapa saat suamiku orgasme saya pun sepertinya akan merasakan hal yang sama seperti ada aliran listrik yang berjalan dari seluruh tubuhku menuju mekiw ku dan akhirnya aaarhhhhhh aarrrhhhhh saya pun lemas dan jatuh di pelukan suamiku dan kami pun tertidur sampai lelap dan burung suamiku pun masih tertancap di mekiw ku sampai pagi. permainan singkat tante titipan berhadiah khusus dengan janji manis indah nafsu liar yang kurasakan ketika ml dengan istri d. 0. ceritabokep indonesia malam minggu mengesankan 07 42h 902 saya adalah seorang mahasiswi berumur 20 tahun bernama tisya dan sedang kuliah di salah satu universitas di jakarta. karena universitas saya agak jauh dari kampung halaman yaitu di yogyakarta maka orangtua saya mengijinkan saya untuk tinggal di rumah kakak saya yang setahun lalu baru menikah.sekitar beberapa bulan yang lalu disaat pernikahan kakak saya masih hangat-hangatnya mereka sering kali keluar malam atau bahkan pergi menginap di luar kota di hotel tentunya. oleh karena itulah saya berwajib untuk menjaga rumah mereka sendirian. malam itu saya dan teman-teman kampus saya bermain ke rumah untuk sekedar main-main dan nonton tv bersama. setelah sekitar jam 10 malam kebanyakan dari teman saya pulang dan tinggallah 2 teman laki-laki saya izal dan nando. mereka berpikir untuk menemani saya karena tidak baik pikir mereka meninggalkan seorang gadis di rumah sendirian di waktu kakak saya berbulan madu dengan suaminya.kami berlima akhirnya nonton video yang kami sewa sampai akhirnya kami merasa mengantuk. jam sudah menunjukkan pukul 01 00 dini hari dan kebetulan besok adalah hari minggu jadi kami tidak perlu khawatir untuk pergi kuliah. rumah kakak saya mempunyai 3 kamar satu untuk kakak saya dan suaminya satu untuk saya dan satu lagi adalah kamar tamu pembantu pada sore hari sekitar pukul 19 00 pulang kembali ke rumahnya yang terletak di kampung yang dekat dengan perumahan kakak saya . akhirnya kami bertiga memutuskan untuk tidur. saya tidur di kamar saya sendiri nando tidur di sofa di depan tv dan izal tidur di kamar untuk tamu. saya tutup pintu kamar saya setelah pergi ke kamar mandi untuk sikat gigi buang air kecil dan mencuci kaki dan muka kebiasaan saya sebelum tidur .kemudian kebiasaan saya yang lain dalam hal tidur ini adalah saya menanggalkan semua pakaian saya kecuali celana dalam saya lalu saya menutupi tubuh saya hanya dengan selimut tebal. saya nyalakan lampu kecil di sudut ruangan kamar saya dan mematikan lampu kamar saya.saya tertidur seketika itu juga karena rasa lelah saya. tidak lama kemudian saya merasa ada seseorang yang masuk kamar saya dan menyalakan lampu dengan tiba-tiba. saya melihat izal di pintu dengan mata yang terbelalak. saya yang sempat belum sadar atas keadaan tubuh saya yang telanjang tiba-tiba langsung terpekik dan spontan menutupi ketelanjangan dada saya. aakkhh aduhh. aduhh. kok nggak ketok-ketok dulu sih gila loe zal. aduh. kata saya dengan keadaan yang bingung dan sangat malu. hah astaga sorry banget ya aduh sorry banget gue cuman mao nanya dimana kamar mandi. gue kebelet banget nih izal dengan sedikit gagap menutup pintu kamar saya. tapi sebelum pintu benar-benar tertutup tiba-tiba nando datang ke kamar mencegah izal untuk menutup pintu kamar dengan alasan ingin melihat apa yang terjadi. gila. seksi banget loe ya tiba-tiba nando menyeletuk dan berjalan cepat menuju saya. saya bisa melihat di sorot matanya nafsu yang entah datang darimana zal buruan ke sini cepet teriak nando lagi kepada izal. otomatis izal datang ke arah saya dengan sorot mata yang kesetanan juga. oi. apa-apaan ini lepasin gue lepasiinn teriak saya sekuat tenaga dan tiba-tiba nando berteriak kepada saya sambil membungkam mulut saya diem loe sya gila. siapa suruh loe nunjukin tubuh loe ke kita-kita seksi banget loe sya sorry nih gue mau nyoba dikit badan loe. bolehkan sya mereka bertiga tertawa kecil seraya membuka selimut saya. dengan cepat nando menggenggam kedua pergelangan tangan saya dengan erat lalu melumat bibir saya habis-habisan. saya sempat tidak bisa bernafas karenanya dan terus berusaha memberontak. entah darimana datangnya tiba-tiba saya merasakan sesuatu yang lain ketika izal membuka kedua kaki saya dan menggesek-gesekkan jarinya di luar celana dalam saya yang berwarna merah muda. saya kemudian mulai menikmati keadaan saat itu dan mulai berhenti meronta. setelah izal puas mencium bibir saya dia bangun dan langsung menanggalkan semua pakaiannya. begitu juga dengan nando mereka berdua dalam keadaan telanjang bulat dalam beberapa menit. saya sangat terangsang melihat tubuh mereka yang sangat bagus tidak atletis tapi melihat tubuh mereka yang cukup tinggi dan berisi membuat saya kagum. di bagian tengah tubuh mereka saya melihat penis mereka yang sudah sangat menegang dan ini membuat jantung saya berdetak dengan kencang karena ini pertama kali saya melihat penis laki-laki dan sangat besar untuk saya. ukurannya sekitar 18 cm rata-rata dan penis izal lah yang paling besar karena badannya yang sangat tegap dan agak sedikit berbidang. terus terang saya menaruh perasaan suka padanya sejak melihatnya pertama kali di kampus.izal mendekati saya dan langsung memeluk tubuh saya dengan mesra. kami berpagutan lagi sampai saya merasakan kenikmatan yang luar biasa saat izal menyentuhkan jarinya dengan klitoris vagina saya yang masih terbungkus celana dalam. aahh. zal. gue sayang sama loe. sayang banget. tanpa tersadar saya berkata itu. saya tidak tahu lagi bagaimana cara menyampaikan perasaan saya padanya. gue juga sayang sama loe dari dulu. make love sama gue yah sya. kata izal yang membuat saya terkejut. izal kemudian mulai menuruni tubuh saya dan beralih ke payudara saya yang berukuran 34a. aahh. zall. aahh. enak banget. aahh. aa. aduhh. pelan zal. kataku saat merasakan kenikmatan atas kuluman izal di puting dan sekitar payudaraku. sesaat itu juga nando kemudian berlutut di atas muka saya dan mengarahkan penisnya ke mulut saya. perlahan-lahan dia memasukkan penisnya ke mulut saya dan dengan segera saya mengulum penisnya. nando segera mendesis keenakan aahh. aakkhh. anjir enak banget sya. isepin dong sya. aakkhh. hh. sambil menarik keluar masuk penisnya di mulut saya. saya merasakan cairan asin keluar sedikit demi sedikit dari ujung penisnya dan ini membuat saya merasakan sedikit aneh sekaligus nikmat. izal sendiri menambah kenikmatan saat itu dengan menjilati bibir vagina dan klitoris saya dengan sangat lahap. izal kelihatan sangat seksi dengan posisi dan wajah itu. aaakkhh zall. loe apain memek gue. aahh terusin zal. aahh. aahh saya merasakan tubuh saya menegang dan kaki saya kaku vagina saya terasa hangat yang menandakan saya sudah mencapai orgasme untuk yang pertama kali. izal segera menjilati dan menelan habis cairan yang keluar dari vagina saya.sementara itu nando meneruskan memasukkan batang kemaluannya ke dalam mulut saya sampai akhirnya saya merasakan penisnya panas dan mengeluarkan semburan sperma yang cukup banyak sekitar tiga semburan sperma ke mulut saya dan mau tidak mau saya menelan spermanya habis. aaakkhh hhh. hh. enak banget sya. thnaks loe lanjutin aja sama izal terlihat nando mengedipkan mata yang nakal kepada izal. izal hanya tersenyum lalu melanjutkan permainan kami berdua.izal kemudian memasukkan jari tengahnya ke dalam lubang vagina saya secara perlahan-lahan lalu keluar masuk ke lubang saya berulang sampai tubuh saya menggelinjang. zal. pelan-pelan yah zal. ini pertama kali gue masih perawan kataku kepada izal untuk berhati-hati. iya sya. trust me katanya seraya memasukkan jarinya ke dalam lubang vagina saya. ia kemudian mengeluarkan kembali jarinya dan memegang penisnya yang sudah mengeras sejak tadi. ia lalu menggesek-gesekkan ujung penisnya ke permukaan vaginaku dan ini membuatku semakin penasaran terhadap barang -nya itu. ah zal. dimasukkin enak yah zal. cobain donk zal. ahh. hh. kataku sambil memejamkan mata dan berpegangan pada kedua lengannya karena mencoba menahan rasa birahi dan penasaran yang bertubi-tubi. ok. tahan sakitnya yah sayang katanya sambil mengecup bibirku lalu mengambil posisi untuk memasukkan penisnya ke dalam vaginaku.izal dengan tangannya yang kuat mengangkat kedua kakiku ke atas dan membukanya sehingga lubang vaginaku membuka dengan sempurna. punya kamu kecil. jadi bakalan agak sakit. tahan ya katanya lagi sambil menusuk pelan-pelan penisnya ke dalam lubang vaginaku. aakkhh aauucch aakkhh. sakiitt. sakit zall jangan dimasukin aakkhh. aku berteriak kesakitan karena memang penisnya yang sangat besar itu sangat mustahil untuk masuk ke liang senggamaku yang masih sangat sempit. tapi tanpa memperdulikan teriakanku dia malah makin mengganas bahkan mungkin teriakanku itu membuatnya makin terangsang dan menjadi kesetanan. ditusuknya berkali-kali sampai akhirnya hanya ujung penisnya yang masuk setelah 5 menit berlalu. tubuh kami berkeringat terutama saya yang menahan sakit dan berpegangan kuat kepada ujung bantal. saya sudah mulai menangis kesakitan dan izal memeluk saya sambil menciumi saya untuk menenangkan diri saya. sewaktu rasa sakit sudah berkurang karena ciuman bibir kami berdua dia mulai mendorong pelan-pelan supaya penisnya dapat masuk ke dalam vagina saya. aakkhh aahh. sempit banget sya. ahh. aahh bless akhirnya dengan beberapa kali sentakan yang sangat kuat dan penuh rasa sakit penisnya mampu masuk semuanya ke dalam vagina saya. setelah kami berdua mampu mengatasi keadaan izal mulai memeluk tubuh saya dan menggenjot penisnya keluar-masuk vagina saya. kenikmatan yang begitu luar biasa yang belum pernah saya rasakan selama masturbasi membuat saya mendesah keenakan. aahh. hh. aahh. ahh. uummhh. eenaakk. zall. gue sayang. loe. bangett. hh. hh. memek tisya enak banget aakkhh aakkhh. saya sempat orgasme beberapa kali yang menghasilkan banyak kontraksi di lubang senggama saya yang memancing kenikmatan bagi izal sebelum akhirnya izal mencapai puncaknya. gue nyampe sya. aahh. hh. aakkhh crott. croott. entah berapa kali izal menyemburkan air maninya dan jatuh lemas di atas tubuh saya. kami berpelukan sangat erat dan berciuman sampai akhirnya kami tertidur berdua dalam keadaan sangat basah karena keringat. keesokan paginya kami madi berdua dan bermain lagi sampai puas sampai akhirnya saatnya izal untuk pulang ke rumahnya.sampai sekarang izal dan saya berpacaran dan masih melakukan hubungan seksual. kadang kami berempat saya izal nando dan pacarnya bermain bersama. kerinduan ku pada lelaki berakhir di anak ku cerita sex birahi tumbal pengasihan genderuwo cerita dewasa suamiku selingkuh dengan sepupuku gairah seks dengan mama tiriku 0. ceritabokep indonesia mulusnya tubuh teman istriku 08 26h 1 nama saya dika saya berusia 28 tahun baru 3 tiga bulan bekerja di suatu perusahaan asing di jakarta atasan saya mr. mike handerson berasal dari amerika kirakira berusia 40 tahun. dalam waktu singkat mike demikian temanteman di kantor suka memanggilnya telah sangat akrab dengan saya karena kebetulan kami mempunyai hobi yang sama yaitu bermain golf.perusahaan tempat kami bekerja adalah suatu perusahaan yang bergerak dalam bidang advertising. menurut ceritacerita temanteman istri mike yang berasal dari amerika juga sangat cantik dan badannya sangat seksi seperti bintang film hollywood.aku sendiri belum pernah bertemu secara langsung dengan istri mike hanya melihat fotonya yang terletak di meja kerja mike. suatu hari saya memasang foto saya berdua denga nina istri saya yang berasal dari bandung dan berusia 26 tahun di meja kerja saya. pada waktu mike melihat foto itu secara spontan dia memuji kecantikan nina dan sejak saat itu pula saya mengamati kalau mike sering melirik ke foto itu apabila kebetulan dia datang ke ruang kerja saya.suatu hari mike mengundang saya untuk makan malam di rumahnya katanya untuk membahas suatu proyek sekaligus untuk lebih mengenal istri masingmasing.dik nanti malam datang ke rumah ya ajak istrimu nina juga sekalian makan malam.lho ada acara apa boss kataku sok akrab.ada proyek yg harus diomongin sekalian biar istri saling kenal gitu.okelah kataku.sesampainya di rumah undangan itu aku sampaikan ke nina. pada mulanya nina agak segan juga untuk pergi karena menurutnya nanti agak susah untuk berkomunikasi dalam bahasa inggris dengan mereka. akan tetapi setelah kuyakinkan bahwa mike dan istrinya sangat lancar berbahasa indonesia akhirnya nina mau juga pergi.ada apa sih mas kok mereka ngadain dinner segala .tau katanya sih ada proyek apa. yang mau didiskusikan.ooo. gitu ya sambil tersenyum. melihat dia tersenyum aku segera mencubit pipinya dengan gemas. kalau melihat nina selalu gairahku timbul soalnya dia itu seksi sekali. rambutnya terurai panjang dia selalu senam so. punya tubuh ideal dan ukurannya itu 34b yang padat kencang.pukul 19.30 kami sudah berada di apartemen mike yang terletak di daerah jl. gatot subroto. aku mengenakan kemeja batik sementara nina memakai stelan rok dan kemeja sutera. rambutnya dibiarkan tergerai tanpa hiasan apapun.sesampai di apertemen no.1009 aku segera menekan bel yang berada di depan pintu. begitu pintu terbuka terlihat seorang wanita bule berusia kirakiar 32 tahun yang sangat cantik dengan tinggi sedang dan berbadan langsing yang dengan suara medok menegur kami.oh dika dan nina yah silakan. masuk. silakan duduk ya saya wenny istrinya mike.ternyata wenny badannya sangat bagus tinggi langsing rambut panjang dan lebih manis dibandingkan dengan fotonya di ruang kerja mike. dengan agak tergagap aku menyapanya.hallo mam. kenalin ini nina istriku.setelah nina berkenalan dengan wenny ia diajak untuk masuk ke dapur untuk menyiapkan makan malam sementara mike mengajakku ke teras balkon apartemennya.gini lho dik. bulan depan akan ada proyek untuk mengerjakan iklan. ini. ini. dsb. berani nggak kamu ngerjakan iklan itu.kenapa nggak rasanya perlengkapan kita cukup lengkap tim kerja di kantor semua tenaga terlatih ngeliat waktunya juga cukup. berani .aku excited sekali baru kali itu diserahi tugas untuk mengkordinir pembuatan iklan skala besar.senyum mike segera mengembang kemudian ia berdiri merapat ke sebelahku.eh dik. gimana wenny menurut penilaian kamu sambil bisikbisik.ya. amat cantik seperti bintang film kataku dengan polos.seksi nggak .lha. ya. jelas dong.umpama. ini umpama saja loo. kalo nanti aku pinjem istrimu dan aku pinjemin wenny untuk kamu gimana .mendenger permintaan seperti itu terus terang aku sangat kaget dan bingung perasanku sangat shock dan tergoncang. rasanya kok aneh sekali gitu. sambil masih tersenyumsenyum mike melanjutkan nggak ada paksaan kok aku jamin nina dan wenny pasti suka soalnya nanti. udah deh pokoknya kalau kau setuju. selanjutnya serahkan pada saya. aman kok .membayangkan tampang dan badan wenny aku menjadi terangsang juga. pikirku kapan lagi aku bisa menunggangi kuda putih palingpaling selama ini hanya bisa membayangkan saja pada saat menonton blue film. tapi dilain pihak kalau membayangkan nina dikerjain si bule ini yang pasti punya senjata yang besar rasanya kok tidak tega juga. tapi sebelum saya bisa menentukan sikap mike telah melanjutkan dengan pertanyaan lagi ngomongngomong nina sukanya kalo making love stylenya gimana sih .tanpa aku sempat berpikir lagi mulutku sudah ngomong duluan dia tidak suka style yang anehaneh maklum saja gadis pingitan dan pemalu tapi kalau memeknya dijilatin maka dia akan sangat terangsang .wow. aku justru pengin sekali mencium dan menjilati bagian memek ada bau khas wanita terpancar dari situ. itu membuat saya sangat terangsang kata mike.kalau wenny sangat suka main di atas doggy style dan yang jelas suka blowjob lanjutnya.mendengar itu aku menjadi bernafsu juga belumbelum sudah terasa ngilu di bagian bawahku membayangkan senjataku diisap mulut mungil wenny itu.kemudian lanjut mike meyakinkanku oke deh. enjoy aja nanti biar aku yang atur. ngomongngomong my wife udah tau rencana ini kok dia itu orangnya selalu terbuka dalam soal seks. jadi setuju aja.nanti minuman nina aku kasih bubuk penghangat sedikit biar dia agak lebih berani. oke. yaa saya agak terkejut juga apakah mike akan memberikan obat perangsang dan memperkosa rina wah kalau begitu tidak rela aku.aku setuju asal rina mendapat kepuasan juga. melihat mimik mukaku yang raguragu itu mike cepatcepat menambahkan bukan obat bius atau ineks kok. cuma pembangkit gairah aja kemudian dia menjelaskan selanjutnya oke nanti kamu duduk di sebelah wenny ya nina di sampingku.selanjutnya acara makan malam berjalan lancar. juga rencana mike. setelah makan malam selesai kelihatannya bubuk itu mulai bereaksi. rina kelihatan agak gelisah pada dahinya timbul keringat halus duduknya kelihatan tidak tenang soalnya kalau nafsunya lagi besar dia agak gelisah dan keringatnya lebih banyak keluar. melihat tandatanda itu mike mengedipkan matanya pada saya dan berkata pada nina nin. mari duduk di depan tv saja lebih dingin di sana dan tampa menunggu jawaban nina mike segera berdiri menarik kursi nina dan menggandengnya ke depan tv 29 inchi yang terletak di ruang tengah. aku ingin mengikuti mereka tapi wenny segera memegang tanganku.dik diliat aja dulu dari sini ntar kita juga akan bergabung dengan mereka kok.memang dari ruang makan kami dapat dengan jelas menyaksikan tangan mike mulai bergerilya di pundak dan punggung nina memijitmijit dan mengusapusap halus. sementara nina kelihatan makin gelisah saja badannya terlihat sedikit menggeliat dan dari mulutnya terdengar desahan setiap kali tangan mike yang berdiri di belakangnya menyentuh dan memijit pundaknya.wenny kemudian menarikku ke kursi panjang yang terletak di ruang makan. dari kursi panjang tersebut dapat terlihat langsung seluruh aktivitas yang terjadi di ruang tengah kami kemudian duduk di kursi panjang tersebut. terlihat tindakan mike semakin berani dari belakang tangannya dengan trampil mulai melepaskan kancing kemeja batik nina hingga kancing terakhir.bh nina segera menyembul menyembunyikan dua bukit mungil kebanggaanku dibalik balutannya. kelihatan mata nina terpejam badannya terlihat lunglai lemas aku mendugaduga apakah nina telah diberi obat tidur atau obat perangsang oleh mike atau apakah nina pingsan atau sedang terbuai menikmati permainan tangan mike .nina tampaknya pasrah seakanakan tidak menyadari keadaan sekitarnya. timbul juga perasaan cemburu berbarengan dengan gairah menerpaku melihat nina seakanakan menyambut setiap belaian dan usapan mike dikulitnya dan ciuman nafsu mikepun disambutnya dengan gairah.melihat apa yang tengah diperbuat oleh si bule terhadap istriku maka karena merasa kepalang tanggung aku juga tidak mau rugi segera kualihkan perhatianku pada istri mike yang sedang duduk di sampingku. niat untuk merasakan kuda putih segera akan terwujud dan tanganku pun segera menyelusup ke dalam rok wenny terasa bukit kemaluannya sudah basah mungkin juga telah muncul gairahnya melihat suaminya sedang mengerjai wanita mungil.dengan perlahan jemariku mulai membuka pintu masuk ke lorong kewanitaannya dengan lembut jari tengahku menekan clitorisnya. desahan lembut keluar dari mulut wenny yang mungil itu aahh. aaghh. aagghh tubuhnya mengejang sementara tangannya meremasremas payudaranya sendiri.sementara itu di ruang sebelah mike telah meningkatkan aksinya terhadap nina terlihat nina telah dibuat polos oleh mike dan terbaring lunglai di sofa. badan nina yang ramping mulus dengan buah dadanya tidak terlalu besar tetapi padat berisi perutnya yang rata dan kedua bongkahan pantatnya yang terlihat mulus menggairahkan serta gundukan kecil yang membukit yang ditutupi oleh rambutrambut halus yang terletak diantara kedua paha atasnya terbuka dengan jelas seakanakan siap menerima seranganserangan selanjutnya dari mike.kemudian mike menarik nina berdiri dengan mike tetap di belakangnya kedua tangan mike menjelajahi seluruh lekuk dan ngarai istriku itu. aku sempat melihat ekspresi wajah nina yang dengan matanya yang setengah terpejam dan dahinya agak berkerut seakanakan sedang menahan suatu kenyerian yang melanda seluruh tubuhnya dengan mulutnya yang mungil setengah terbuka menunjukan nina menikmati benar permainan dari mike terhadap badannya itu apalagi ketika jemari mike berada di semaksemak kewanitaannya sementara tangan lain mike meremasremas puting susunya terlihat seluruh badan nina yang bersandar lemas pada badan mike bergetar dengan hebat.saat itu juga tangan wenny telah membuka zipper celana panjangku dan bagaikan orang kelaparan terus berusaha melepas celanaku tersebut. untuk memudahkan aksinya aku berdiri di hadapannya dengan melepaskan bajuku sendiri. setelah wenny selesai dengan celanaku gilirannya dia kutelanjangi. wow. kulit badannya mulus seputih susu payudaranya padat dan kencang dengan putingnya yang berwarna coklat muda telah mengeras yang terlihat telah mencuat ke depan dengan kencang.aku menyadari kalau diadu besarnya senjataku dengan mike tentu aku kalah jauh dan kalau aku langsung main tusuk saja tentu wenny tidak akan merasa puas jadi cara permainanku harus memakai teknik yang lain dari lain. maka sebagai permulaan kutelusuri dadanya turun ke perutnya yang rata hingga tiba di lembah diantara kedua pahanya mulus dan mulai menjilatjilat bibir kemaluannya dengan lidahku.kududukkan wenny kembali di sofa dengan kedua kakinya berada di pundakku. sasaranku adalah memeknya yang telah basah. lidahku segera menarinari di permukaan dan di dalam lubang memeknya. menjilati clitorisnya dan mempermainkannya sesekali. kontan saja wenny berteriakteriak keenakan dengan suara keras ooohh. oohh. sshh. sshh.sementara tangannya menekan mukaku ke memeknya dan tubuhnya menggeliatgeliat. tanganku terus melakukan gerakan meremasremas di sekitar payudaranya. pada saat bersamaan suara nina terdengar di telingaku saat ia mendesahdesah oooh. aagghh diikuti dengan suara seperti orang berdecakdecak. tak tahu apa yang diperbuat mike pada istriku sehingga dia bisa berdesah seperti itu.nina sekarang telah telentang di atas sofa dengan kedua kakinya terjulur ke lantai dan mike sedang berjongkok diantara kedua paha nina yang sudah terpentang dengan lebar kepalanya terbenam diantara kedua paha nina yang mulus. bisa kubayangkan mulut dan lidah mike sedang mengadukaduk kemaluan nina yang mungil itu. terlihat badan nina menggeliatgeliat dan kedua tangannya mencengkeram rambut mike dengan kuat.aku sendiri makin sibuk menjilati memek wenny yang badannya terus menggerinjalgerinjal keenakan dan dari mulutnya terdengar erangan ahh. yaa. yaa. jilatin. ummhh. desahandesahan nafsu yang semakin menegangkan otototot kontolku.aahh. dik. akuu. aakkuu. oohh. hh dengan sekali hentakan keras pinggul wenny menekan ke mukaku kedua pahanya menjepit kepalaku dengan kuat dan tubuhnya menegang terguncangguncang dengan hebat dan diikuti dengan cairan hangat yang merembes di dinding memeknya pun semakin deras saat ia mencapai organsme.tubuhnya yang telah basah oleh keringat tergolek lemas penuh kepuasan di sofa. tangannya mengusapusap lembut dadaku yang juga penuh keringat dengan tatapan yang sayu mengundangku untuk bertindak lebih jauh.ketika aku menengok ke arah mike dan istriku rupanya mereka telah berganti posisi. nina kini telentang di sofa dengan kedua kakinya terlihat menjulur di lantai dan pantatnya terletak pada tepi sofa punggung nina bersandar pada sandaran sofa sehingga dia bisa melihat dengan jelas bagian bawah tubuhnya yang sedang menjadi sasaran tembak mike.mike mengambil posisi berjongkok di lantai diantara kedua paha nina yang telah terpentang lebar. aku merasa sangat terkejut juga melihat senjata mike yang terletak diantara kedua pahanya yang berbulu pirang itu kontolnya terlihat sangat besar kurang lebih panjangnya 20 cm dengan lingkaran yang kurang lebih 6 cm dan pada bagian kepala kontolnya membulat besar bagaikan topi baja tentara saja.terlihat mike memegang kontol raksasanya itu serta di usapusapkannya di belahan bibir kemaluan nina yang sudah sedikit terbuka terlihat nina dengan mata yang terbelalak melihat ke arah senjata mike yang dahsyat itu sedang menempel pada bibir memeknya.kedua tangan nina kelihatan mencoba menahan badan mike dan badan nina terlihat agak melengkung pantatnya dicoba ditarik ke atas untuk mengurangi tekanan kontol raksasa mike pada bibir memeknya akan tetapi dengan tangan kanannya tetap menahan pantat nina dan tangan kirinya tetap menuntun kontolnya agar tetap berada pada bibir kemaluan nina sambil mencium telinga kiri nina terdengar mike berkata perlahan niinn. maaf yaa. saya mau masukkan sekarang. boleh terlihat kepala nini hanya menggelenggeleng kekiri kekanan saja entah apa yang mau dikatakannya dengan pandangannya yang sayu menatap ke arah kemaluannya yang sedang didesak oleh kontol raksasa mike itu dan mulutnya terkatup rapat seakanakan menahan kengiluan.mike tanpa menunggu lebih lama lagi segera menekan kontolnya ke dalam lubang memek nina yang telah basah itu biarpun kedua tangan nina tetap mencoba menahan tekanan badan mike. mungkin entah karena tusukan kontol mike yang terlalu cepat atau karena ukuran kontolnya yang over size langsung saja nina berteriak kecil aduuh. pelanpelan. sakit nih terdengar keluhan dari mulutnya dengan wajah yang agak meringis mungkin menahan rasa kesakitan. kedua kaki nina yang mengangkang itu terlihat menggelinjang. kepala kontol mike yang besar itu telah terbenam sebagian di dalam kemaluan nina kedua bibir kemaluannya menjepit dengan erat kepala kontol mike sehingga belahan kemaluan nina terlihat terkuak membungkus dengan ketat kepala kontol mike itu. kedua bibir kemaluan nina tertekan masuk begitu juga clitoris nina turut tertarik ke dalam akibat besarnya kemaluan mike.mike menghentikan tekanan kontolnya sambil mulutnya mengguman maaf. nin. saya sudah menyakitimu. maaf yaa. niin .aagghh. jangan teerrlalu diipaksakan. yaahh. saayaa meerasa. aakan. terbelah. niih. sakiitt. jangan. diiterusiinn.nina mencoba menjawab dengan badannya terus menggeliatgeliat sambil merangkulkan kedua tangannya di pungung mike.niinn. saya mau masukkan lagi. yaa. dan tolong katakan yaa. kalau nina masih merasa sakit sahut mike dan tanpa menunggu jawaban nina segera saja mike melanjutkan penyelaman kontolnya ke dalam lubang memek nina yang tertunda itu tetapi sekarang dilakukannya dengan lebih pelan pelan.ketika kepala kontolnya telah terbenam seluruhnya di dalam lubang kemaluan nina terlihat muka nina meringis tetapi sekarang tidak terdengar keluhan dari mulutnya lagi hanya kedua bibirnya terkatup erat dengan bibir bawahnya terlihat menggetar.terdengar mike bertanya lagi niinn. sakit. yaa nina hanya menggelenggelengkan kepalanya sambil kedua tangannya meremas bahu mike dan mike segera kembali menekan kontolnya lebih dalam masuk ke dalam lubang kemaluan nina.secara pelahanlahan tapi pasti kontol raksasa itu menguak dan menerobos masuk ke dalam sarangnya. ketika kontol mike telah terbenam hampir setengah di dalam lubang memek nina terlihat nina telah pasrah saja dan sekarang kedua tangannya tidak lagi menolak badan mike akan tetapi sekarang kedua tangannya mencengkeram dengan kuat pada tepi sofa.mike menekan lebih dalam lagi kembali terlihat wajah nina meringis menahan sakit dan nikmat kedua pahanya terlihat menggeletar tetapi karena nina tidak mengeluh maka mike meneruskan saja tusukan kontolnya dan tibatiba saja blees mike menekan seluruh berat badannya dan pantatnya menghentak dengan kuat ke depan memepetin pinggul nina rapatrapat pada sofa.pada saat yang bersamaan terdengar keluhan panjang dari mulut nina aduuh sambil kedua tangannya mencengkeram tepi sofa dengan kuat dan badannya melengkung ke depan serta kedua kakinya terangkat ke atas menahan tekanan kontol mike di dalam kemaluannya. mike mendiamkan kontolnya terbenam di dalam lubang memek nina sejenak agar tidak menambah sakit nina sambil bertanya lagi niinn. sakit. yaa tahan dikit yaa sebentar lagi akan terasa nikmat nina dengan mata terpejam hanya menggelengkan kepalanya sedikit seraya mendesah panjang aagghh. kit lalu mike mencium wajah nina dan melumat bibirnya dengan ganas. terlihat pantat mike bergerak dengan cepat naik turun sambil badannya mendekap tubuh mungil nina dalam pelukannya.tak selang lama kemudian terlihat badan nina bergetar dengan hebat dari mulutnya terdengar keluhan panjang aaduuh. oohh. sshh. sshh kedua kaki nina bergetar dengan hebat melingkar dengan ketat pada pantat mike nina mengalami orgasme yang hebat dan berkepanjangan. selang sesaat badan nina terkulai lemas dengan kedua kakinya tetap melingkar pada pantat mike yang masih tetap berayunayun itu.aah suatu pemandangan yang sangat erotis sekali suatu pertarungan yang diamdiam yang diikuti oleh penaklukan disatu pihak dan penyerahan total dilain pihak.dik. ayo aku mau kamu suara wenny penuh gairah di telingaku. kuletakkan kaki wenny sama dengan posisi tadi hanya saja kini senjataku yang akan masuk ke memeknya. duh rasanya kemaluan wenny masih rapet saja aku merasakan adanya jepitan dari dinding memek wenny pada saat rudalku hendak menerobos masuk.lill. kok masih rapet yahh. maka dengan sedikit tenaga kuserudukkan saja rudalku itu menerobos liang memeknya.aagghh mata wenny terpejam sementara bibirnya digigit. tapi ekspresi yang terpancar adalah ekspresi kepuasan. aku mulai mendorongdorongkan kontolku dengan gerakan keluar masuk di liang memeknya. diiringi erangan dan desahan wenny setiap aku menyodokkan kontolku melihat itu aku semakin bersemangat dan makin kupercepat gerakan itu. bisa kurasakan bahwa liang kemaluannya semakin licin oleh pelumas memeknya.ahh. ahh wenny makin keras teriakannya.ayo dik. terus.enakk. eemm. mm .tubuhnya sekali lagi mengejang diiringi leguhan panjang uuhh.hh. lill. boleh di dalam. yaah aku perlu bertanya pada dia mengingat aku bisa saja sewaktuwaktu keluar.mmhhhhh kaki wenny kemudian menjepit pinggangku dengan erat sementara aku semakin mempercepat gerakan sodokan kontolku di dalam lubang kemaluannya. wenny juga menikmati remasan tanganku di buah dadanya.nih. lill. terima yaa.dengan satu sodokan keras aku dorong pinggulku kuatkuat sambil kedua tanganku memeluk badan wenny dengan erat dan kontolku terbenam seluruhnya di dalam lubang kemaluannya dan saat bersamaan cairan maniku menyembur keluar dengan deras di dalam lubang memek wenny. badanku tehentakhentak merasakan kenikmatan orgasme di atas badan wenny.sementara cairan hangat maniku masih terus memenuhi rongga memek wenny tibatiba badan wenny bergetar dengan hebat dan kedua pahanya menjepit dengan kuat pinggul saya diikuti keluhan panjang keluar dari mulutnya .aagghh. hhm saat bersamaan wenny juga mengalami orgasme dengan dahsyat.setelah melewati suatu fase kenikmatan yang hebat kami berdua terkulai lemas dengan masih berpelukan erat satu sama lain. dari pancaran sinar mata kami terlihat suatu perasaan nikmat dan puas akan apa yang baru kami alami.aku kemudian mencabut senjataku yang masih berlepotan dan mendekatkannya ke muka wenny. dengan isyarat agar ia menjilati senjataku hingga bersih. ia pun menurut. lidahnya yang hangat menjilati kontolku hingga bersih. ahh dengan kepuasan yang tiada taranya aku merebahkan diri di samping wenny.kini kami menyaksikan bagaimana mike sedang mempermainkan nina yang terlihat tubuh mungilnya telah lemas tak berdaya dikerjain mike yang terlihat masih tetap perkasa saja. gerakan mike terlihat mulai sangat kasar hilang sudah lemah lembut yang pernah dia perlihatkan. mulai saat ini mike mengerjai nina dengan sangat brutal dan kasar.nina benarbenar dipergunakan sebagai objek seksnya. saya sangat takut kalaukalau mike menyakiti nina tetapi dilihat dari ekspressi muka dan gerakan nina ternyata tidak terlihat tandatanda penolakan dari pihak nina atas apa yang dilakukan oleh mike terhadapnya.mike mencabut kontolnya kemudian dia duduk di sofa dan menarik nina berjongkok diantara kedua kakinya kepala nina ditariknya ke arah perutnya dan memasukkan kontolnya ke dalam mulut nina sambil memegang belakang kepala nina dia membantu kepala nina bergerak ke depan ke belakang sehingga kontolnya terkocok di dalam mulut nina. kelihatan nina telah lemas dan pasrah sehingga hanya bisa menuruti apa yang diingini oleh mike hal ini dilakukan mike kurang lebih 5 menit lamanya.mike kemudian berdiri dan mengangkat nina sambil berdiri mike memeluk badan nina eraterat. kelihatan tubuh nina terkulai lemas dalam pelukan mike yang ketat itu. tubuh nina digendong sambil kedua kaki nina melingkar pada perut mike dan langsung mike memasukkan kontolnya ke dalam kemaluan nina. ini dilakukannya sambil berdiri.badan nina terlihat tersentak ke atas ketika kontol raksasa mike menerobos masuk ke dalam lubang kemaluannya dari mulutnya terdengar keluhan aagghh nina terlihat seperti anak kecil dalam gendongan mike. kaki nina terlihat merangkul pinggang mike sedangkan berat badannya disanggah oleh kontol mike.mike berusaha memompa sambil berdiri dan sekaligus mencium nina. pantat nina terlihat merekah dan tibatiba mike memasukkan jarinya ke lubang pantat nina. ooohh . mendapat serangan yang demikian serunya dari mike badan nina terlihat menggeliatgeliat dalam gendongan mike. suatu pemandangan yang sangat seksi.ketika mike merasa capai nina diturunkan dan mike duduk pada sofa. nina diangkat dan didudukan pada pangkuannya dengan kedua kaki nina terkangkang di samping paha mike dan mike memasukkan kontolnya ke dalam lubang kemaluan nina dari bawah. dari ruang sebelah saya bisa melihat kontol raksasa mike memaksa masuk ke dalam lubang kemaluan nina yang kecil dan ketat itu.memeknya menjadi sangat lebar dan kontol mike menyentuh paha nina. kedua tangan mike memegang pinggang nina dan membantu nina memompa kontol mike secara teratur setiap kali kontol mike masuk terlihat memeknya ikut masuk ke dalam dan cairan putih terbentuk di pinggir bibir memeknya. ketika kontolnya keluar terlihat memeknya mengembang dan menjepit kontol mike. mereka melakukan posisi ini cukup lama.kemudian mike mendorong nina tertelungkup pada sofa dengan pantat nina agak menungging ke atas dan kedua lututnya bertumpu di lantai. mike akan bermain doggy style. ini sebenarnya adalah posisi yang paling disukai oleh nina. dari belakang pantat nina mike menempatkan kontolnya diantara belahan pantat nina dan mendorong kontolnya masuk ke dalam lubang memek nina dari belakang dengan sangat keras dan dalam semua kontolnya amblas ke dalam memek nina.jari jempol tangan kiri mike dimasukkan ke dalam lubang pantat. nina setengah berteriak aagghh badannya meliukliuk mendapat serangan mike yang dahsyat itu. badan nina dicoba ditarik ke depan tapi mike tidak mau melepaskan kontolnya tetap bersarang dalam lubang kemaluan nina dan mengikuti arah badan nina bergerak.nina benarbenar dalam keadaan yang sangat nikmat desahan sudah berubah menjadi erangan dan erangan sudah berubah menjadi teriakan ooohhmm. aaduhh .mike mencapai payudara nina dan mulai meremasremasnya. tak lama kemudian badan nina bergetar lagi kedua tangannya mencengkeram dengan kuat pada sofa dari mulutnya terdengar aahh. aahh. sshh. sshh .nina mencapai orgasme lagi saat bersamaan mike mendorong habis pantatnya sehingga pinggulnya menempel ketat pada bongkahan pantat nina kontolnya terbenam seluruhnya ke dalam kemaluan nina dari belakang.sementara badan nina bergetargetar dalam orgasmenya mike sambil tetap menekan rapatrapat kontolnya ke dalam lubang kemaluan nina pinggulnya membuat gerakangerakan memutar sehingga kontolnya yang berada di dalam lubang memek nina ikut berputarputar mengebor liang memek nina sampai ke sudutsudutnya.setelah badan nina agak tenang mike mencabut kontolnya dan menjilat memek nina dari belakang. memek nina dibersihkan oleh lidah mike. kemudian badan nina dibalikkannya dan direbahkan di sofa. mike memasukkan kontolnya dari atas sekarang tangan nina ikut aktif membantu memasukkan kontol mike ke memeknya.kaki nina diangkat dan dilingkarkan ke pinggang mike. mike terus menerus memompa memek nina. badan nina yang langsing tenggelam ditutupi oleh badan mike yang terlihat oleh saya hanya pantat dan lubang memek yang sudah diisi oleh kontol mike. kadangkadang terlihat tangan nina meraba dan meremas pantat mike sekalikali jarinya di masukkan ke dalam lubang pantat mike. gerakan pantat mike bertambah cepat dan ganas memompa dan terlihat kontolnya yang besar itu dengan cepat keluar masuk di dalam lubang memek nina tibatibaooohh. oohh dengan erangan yang cukup keras dan diikuti oleh badannya yang terlonjaklonjak mike menekan habis pantatnya dalamdalam mememetin pinggul nina ke sofa sehingga kontolnya terbenam habis ke dalam lubang kemaluan nina pantat mike terkedutkedut sementara kontolnya menyemprotkan spermanya di dalam memek nina sambil kedua tangannya mendekap badan nina eraterat. dari mulut nina terdengar suara keluhan sssh. sshh. hhmm. hhmm menyambut semprotan cairan panas di dalam liang memeknya.setelah berpelukan dengan erat selama 5 menit mike kemudian merebahkan diri di atas badan nina yang tergeletak di sofa tanpa melepaskan kontolnya dari memek nina. nina melihat ke saya dan memberikan tanda bahwa yang satu ini sangat nikmat. aku tidak bisa melihat ekspresi mike karena terhalang olah tubuh nina. yang jelas dari selasela selangkangan nina mengalir cairan mani.kemudian ninapun seperti kebiasaan kami membersihkan kontol mike dengan mulutnya itu membuat mike mengelinjang keenakan. malam itu kami pulang menjelang subuh dengan perasaan yang tidak terlupakan. kami masih sempat bermain 2 ronde lagi dengan pasangan itu. cerita panas nikmatnya memek bu suti ngentotin perawan anak jalanan pembantu yang selalu ingin merasakan kenikmatan ng. selingkuh dengan ibu mertua yang masih terlihat aw. 0. ceritabokep indonesia ngentot dengan asisten dosen yang cantik 08 25h 866 memiliki asisten tentu sangat beruntung di samping ada yang ikut meringankan tugas juga bisa melirik lirik tubuh kalau si asisten itu wanita imut dan cantik seperti dalam cerita berikut ini. ada yang bilang asisten selalu dekat dengan atasannya tetapi itu memang benar bukan hanya ada yang bilang tapu kenyataan asisten harus dekat dengan bos. langsung saja deh ceritanya ngentot asisten imut ini.saya seorang karyawan di bank yang ada di kampus di sebuah universitas . saya mempunyai pengalaman yang tak akan saya lupakan. saya telah menyetubuhi seorang asisten dosen wanita. jika dilihat diri saya juga nggak kalah dengan mahasiswa di kampus ini. saya juga masih muda dan berbadan tegap. saya memang menyukai asisten dosen itu saya memang suka dengan wanita yang agak kurus tinggi tetapi secara proporsional lengkap baik ukuran payudara maupun pantatnya. pantatnya tidak terlalu besar namun sesuai dengan pinggangnya wajahnya seperti anakanak namun menunjukkan kecerdasan dan kecerdasannya itulah yang membuatku cukup bernafsu untuk memberinya kepuasan dan membuatnya lemas dalam kepuasan.ceritanya begini. sewaktu itu saya pulang kerja pada jam lima sore saya lihat dia sedang menunggu hujan agak mereda pada hari itu kita mengobrol karena dia dan aku searah. saya ditawari untuk ikut serta dengan mobilnya. di mobil kami bercerita tentang segala macam. saya merasa ingin sekali bercerita terus. singkat cerita mobil yang membawa kami telah tiba di sebuah perempatan di mana saya harus turun tetapi di luar masih hujan dia memaksa untuk dapat mengantarkan saya sampai rumah karena jaraknya agak dekat. tiba di rumah saya menawarkannya untuk masuk dia akhirnya mau dengan keperluan untuk meminjam kamar kecil yang kemudian saya mengetahuinya digunakan untuk mengganti panty shield.singkat cerita mungkin setelah tertarik kami saling bertataptatapan di depan kamar mandi setelah dia selesai dari kamar mandi aku langsung menerjang bibirnya. kuhisap mulut dan bibirnya yang lembut tercium aroma tubuhnya white musk tanganku bergerak merangkulnya dia memegang bahu dan otot bisep dan trisepku. rupanya dia juga tertarik dengan tubuhku yang atletis karena rambutnya sebatas leher kusibakkan rambutnya ke belakang sehingga bisa kulihat belakang kupingnya dan tengkuknya. lalu kutarik perlahan hisapan mulutku pada bibirnya dia menampar lalu kucium leher pada bagian bawah lehernya. rupanya dia sungguh menikmatinya. perlahan jarijemarinya membuka kancing bajuku lalu tangannya masuk di selasela dan mengelus dadaku terasa jantung dan darahku mendesir sementara keadaan di luar rumah hujan dan dingin.tangan kananku mencoba mencari ritsluiting roknya di bagian belakang roknya. setelah kutemukan kuturunkan perlahan tangan kirinya kemudian memegang tanganku sebagai tanda tak setuju. tetapi karena itu kupindahkan lagi bibirku untuk kembali mencium dalamdalam bibirnya yang tipis itu. nafas menderu dan berdesah sementara semakin rapat saja payudaranya menekan dadaku. kali ini berhasil kuturunkan ritsluiting roknya kemudian ia melangkahi keluar dari lingkaran roknya yang telah turun ke lantai.lama juga aku mencium gadis ini mungkin ada hampir 3 sampai 10 menit kemudian aku menatap matanya. tak ada keraguan dari dirinya kemudian kuangkat dan kugendong dia ke kamar sampai di kamar kutaruh dia perlahan ke tempat tidur. sementara kuturunkan celana panjangku. kupeluk dia kucium rambutnya sementara kubuka baju kemudian kaus dalamnya kulihat kulitnya putih sekali. kemudian ia mengisyaratkan aku untuk menggunakan kondom tetapi aku tidak punya kemudian ia menepuk pipiku dan menarik pipiku sampai mulutku monyong. gue nggak mau resiko dasar anak nakal kemudian dia keluar kamar sambil hanya mengenakan pakaian dalam. kemudian dia kembali sudah membawa beberapa kondom yang salah satunya sudah dia buka dengan cara digigit di depanku. kemudian dia duduk di pahaku sementara aku sudah telentang.dia mengamati bentuk penisku yang agak kentara karena sudah agak mengeras di dalam celana dalam. dia memainkan kuku telunjuknya mengikuti bentuknya dan mengelusnya perlahan. sementara aku menarik cdku agak turun. sehingga kini tegaklah penisku dengan perkasa dan ia tertawa melihatnya. dia memegang batang penisku dengan tangan kirinya dan mengeluselusnya perlahan. aliran darah menuju penisku semakin bertambah tegangnya sehingga terlihat uraturat di sekitar batangnya. lalu tanganku ditariknya untuk memegang penisku sementara dia memasangi kondom itu dengan kedua tangannya. maklum penisku diameternya hampir sama dengan botol aqua rp 1000an namun panjangnya hampir sama dengan botol aqua yang rp 1500an. akhirnya usaha untuk memasukkan kondom itu berhasil lalu dia bergerak maju dan agak berdiri setengah jongkok. kemudian aku mengarahkan kepala penisku yang terselaputi itu ke arah lubang vaginanya. dia tidak membuka celana dalamnya dia hanya menyampingkan sedikit bagian bawah celananya tetapi dia menarik panty shieldnya dan membuangnya ke lantai. dia turun sedikit sehingga kepala penisku terbenam pada bagian kemaluannya. agaknya dia berteriak tertahan dan berdesis sshh. ahkk sepertinya memang agak rapat otototot kewanitaannya.dia bangun lalu menyuruhku untuk melakukan petting kembali. tangannya menarik tanganku untuk meremasremas payudaranya yang memang agak kecil dan bila ia tiduran tambah tidak terlihat tetapi tetap saja membuatku bertambah nafsu melihat ekspresi wajahnya. sementara kudekatkan wajahku untuk mencium bibir dan lehernya. tangan kiriku bergerak turun ke balik celana dalamnya yang berwarna putih. kuikuti alur garis bibir kemaluannya turun kemudian ke atas agak menyelip masuk sedikit ke dalam kemudian naik ke atas agak di atas liang kenikmatannya. kucari benjolan kecil yang kemudian dapat kusentuhsentuh dan kugerakgerakkan seiring itu dia bergerakgerak tanpa sengaja dia menggigit bibirku aku menarik wajahku dengan reflek. tanganku yang tadinya kugunakan untuk meraba payudaranya kugunakan untuk menarik bibirku agar terlihat dengan mataku sorry nggak sengaja katanya.langsung saja kutarik celana dalamnya turun sampai ke betis lalu kulihat bagaimana kemaluannya masih ditumbuhi bulu yang tidak terlalu lebat halus namun merata. lalu warna merah jambu bibir kemaluannya dengan bagian pantat yang tidak gemuk ia terlihat seperti anakanak. langsung saja kutindih tubuhnya namun kujaga agar ia tidak langsung kaget menerima beban tubuhku. kepala penisku kuarahkan ke arah bagian kemaluannya tetapi aku kembali menciumi bibirnya dengan bibirku yang agak berdarah. agak asin kurasakan kini waktu itu penisku tidak masuk melainkan kegesek di luar saja kemudian kuangkat pantatku dan kulebarkan pahanya.sementara tangan kananku meraih bantal dan kuletakkan dibawah pinggang desy oh ya namanya desy sehingga agak terangkat. kemudian kuarahkan masuk kepala penisku sedikit demi sedikit kurasakan hangatnya di kedalaman. aakh. shh. aku atau dia yang berdesis aku sudah tidak ingat. tak sampai penuh masuk kutarik lagi penisku dan kulebarkan kembali pahanya dan kumasukkan kembali penisku dengan agak memaksa. oouch ujarnya. kutarik ke atas pantatku kemudian kubenamkan kembali penisku setelah beberapa kali terulang kutarik agak keluar dan kemudian kudesak sangat dalam sampai pangkal atau buah zakarku tertekan pada lubang duburnya.selama kejadian itu berlangsung tangan dia memelukku dengan erat namun seakan melemah ketika pinggangku kuangkat naik. saling tarik nafas terjadi bagai sebuah kancah berebut oksigen sehingga beberapa menit kemudian desakan dari dalam tak bisa kutahan dan kulepaskan saja semuanya. nafasku terengahengah putusputus tak lama kemudian aku merasakan rasa tolakan serta desakan yang kuat dari dalam vagina desy. keringat dingin terasa di tubuhku dan kejangkejang serta ekspresi lain yang tak kuingat dan kulihat karena aku merem menyertai pada diri desy si daun muda ini. ooohh. shh kemudian dia memelukku erat walaupun terasa desakan dari dalam kuat tetap saja tak mampu mengeluarkan penisku malah jadinya kutekan sekuatku ke dalam. lalu tak terasa aku tertidur lemas sampai akhirnya ia menggeserku agar pindah dari atas tubuhnya. penisku terangkat dan bersandar di pahanya. kuberikan isyarat untuk mencopot kondomnya ia kemudian melakukannya. kupegang penisku dan kugerakgerakkan berani nggak kutanya. begitu penis itu dipegangnya ia baru terkena di bibirnya dan terjilat sekali dia kemudian muntah di lantai. pusing ah. iya memang karena seharian kerja aku juga sempat kunangkunang setelah mencapai klimaks.singkatnya hubungan itu kami lanjutkan sampai sekarang dan kita samasama memuaskan satu sama lain. tetapi kasihan dia sepertinya capai. akhirnya tetap saja kupandangi dengan suatu keinginan ke arah bagian belakang pantat mungilnya itu ketika ia berbalik arah untuk pergi. cerita sex kado spesial buat suami bercinta dengan ibu dosen kontol kecil yang dapat membuat teman wanitaku mer. pemerkosaan nikmat bikin aku ketagihan 0. ceritabokep indonesia pengalaman terindah di ngentot ayu siswi sesama sekolah sma 07 43h 1 perkenalkan dulu namaku krishna. aku sekolah di sebuah smu di kotaku klaten. aku punya cewek yang bernama ayu dan dia bersekolah di sebuah sekolah dasar dikotaku juga. cerita ini adalah pengalamanku yang nyata dan sangat berkesan dihatiku.awal ceritanya begini saat itu aku sudah siap dengan dandanan rapi untuk pergi kerumah temanku yusha. di rumah yusha aku disambut oleh adik adik yusha yang kecil kecil. saat itu yusha keluar sehabis ngasih makan ayam kesayangannya. aku langsung diperkenalkan dengan seorang adiknya cewek imut dan cantik bernama ayu. aku yusha dan adik yusha yang lain lalu bermain di serambi samping rumah yusha. saat itu aku memang tidak ada perasaan apapun terhadap ayu tapi lama kelamaan.besoknya lagi aku tak bosan bosan kerumah yusha. aku langsung nyariin ayu. sejak saat itu terbit harapan dihatiku untuk mendapatkan hati ayu. suatu saat aku lagi sakit badanku lemas kepala sakit. semua itu dikarenakan sehabis fashion show di semarang tapi ini justru menjadi awal dari segalanya. kesibukanku sebagai model memang menuntut tenaga yang lumayan besar. fashion show dengan mobil bersama teman temanku satu agency hingga harus berjongkok ria di dalam mobil sedan merelakan tempatku dipakai temenku yang cewek. saat pulang aku banyak kehilangan tenaga hingga malamnya aku langsung tertidur pulas banget.paginya aku menelepon yusha dan bilang kalau aku nggak masuk sekolah dan titip izin kepada wali kelasnya tak lupa pula aku kirim salam kepada ayu yang membuat hatiku berbunga bunga indah. saat suatu senja di malam minggu dirumah yusha ayu menungguku. waktu aku menemui ayu di serambi samping rumah yusha ayu menangis dan berkata kenapa aku tak menemuinya dan rindu berat sama aku. saat aku dan ayu memasuki rumah yusha kami disambut oleh mama yusha yang bernama tante nana yang super sexy.saat itu mama yusha memakai tanktop terusan rok ketat sebatas paha atas berwarna pink transparan membuat lekuk lekuk tubuh wanita dewasa kelihatan jelas walau agak transparan. dalam posisi duduk yang miring sambil menyilangkan sepasang pahanya sehingga tak mustahil akan memperlihatkan pemandangan indah itu dan memaksa mata nakalku singgah berkali kali di paha mulusnya.saat itu posisi duduk tante nana berubah dari menyilang hingga kini setengah bersila dengan kaki kiri kebawah terus kaki kanan menyilang lurus kesamping malah menambah posisi roknya semakin naik sehingga paha bagian dalam terlihat samar samar. ternyata tante nana memakai celana dalam yang minim banget.celana dalam model g-string berwarna putih transparan berukuran kecil dengan tali pengikat di samping pinggangnya menampakkan kemulusan bagian dalam pangkal paha serta bulu halus hitam lebat membuat mata nakalku tambah jelalatan. tante nana memintaku untuk membantunya memperbaiki lampu kamarnya yang terputus.saat di dalam kamar suasana begitu gelap karena tak ada penerangan. tanganku meraba raba mencari kursi untuk memanjat karena letak bohlamnya diatas. tak sengaja tanganku menyentuh benda lunak yang begitu indah. ternyata yang kuraba tadi gundukan dada tante nana yang tak tertutup apapun selain kain tipis tanktop itu. tante nana melarangku untuk beralih malah meletakkan tanganku di payudaranya. saat itu tanganku tak beralih malah tambah berani dengan meremas-remas lembut bukit itu. remasanku bertambah berani saat aku mendengar desahan desahan halus tante nana. ahh.kriishh terruss. enaak sekalii. desahnya mengundang birahi. tangan tante nana tidak tinggal diam. tangannya meraba raba punggung terus turun hingga sampai kepangkal pahaku. disana dia menemukan sebentuk keperkasaan milikku yang sudah tegang dari tadi. agh.tante.mhh aku tak dapat berkata apa apa sehingga tak sadar aku menurunkan tali pengikat tanktop di bahu tante nana dan terus meremas bukit indah yang kelihatan masih kencang itu. saat itu tante nana sudah tidak peduli lagi siapa aku dan siapa dirinya. dia langsung turun melepas remasanku untuk mencari kait celanaku dan kebetulan aku memakai celana model training sehingga memudahkan tante nana melepaskan celanaku. terlihatlah celana dalamku yang berwarna biru tua. celana itu sangatlah kecil hingga tak mampu menutupi semua senjataku sehingga nampaklah mengintip batang milikku yang tegang itu.tangan tante nana langsung merampas lepas celana kecil itu kebawah hingga terlihatlah kerasnya kejantananku yang tegang sepenuhnya mengacung keras menampar pipi tante nana. oh.krish besar dan indah tante ingin sekali memilikinya kata tante penuh nafsu sambil tangannya memegang penisku. ahh. tante milikilah dan lakukan sesuka tante sekarang kataku.tangan tante nana langsung memegang dan bahkan memasukannya kedalam mulutnya. tante nana langsung mengulum dan meremas sambil sesekali menggerakkan naik turun perlahan lahan batangku membuatku tak henti hentinya mendesah sambil sesekali tanganku meremas-remas payudara tante nana. aghh.tante teerruuss. mhh kataku menahan agar tidak sampai suaraku terdengar sampai depan. hisapan remasan dan kocokan tante nana bertambah ganas seiring remasan di dadanya yang bertambah keras. sampai suatu ketika aku menjerit menahan desah karena aku sudah mencapai klimaks dari permainan tante nana. aghh.tante sudah krish keluaarhh nihh. jeritku tertahan. crot.crot.crot. 3 kali aku menembakkan spermaku di dalam mulut tante nana dan tante nana menelannya sampai bersih. lalu tante nana menghentikan kegiatannya pada batang milikku dan menjilati ujung kepala penisku. saat tante nana ingin melanjutkan permainannya aku segera tersadar kalau kami meninggalkan anak-anaknya terlalu lama. udah tante krishna janji akan menyenangkan tante asal tante tetap memakai pakaian yang sexy seperti ini kalau ada saya janjiku. ya udah deh tapi kamu harus janji lho sahut tante nana. tante mana nih bohlamnya aku meminta bohlam yang akan dibetulkan. oh ini kata tante nana sambil memberikan bohlam itu. saat itu tanktop tante nana belum dibetulkan posisinya sehingga masih nampak bukit indahnya.saat selesai memperbaiki lampu kamar tante nana aku langsung memakai kembali celana dan celana dalamku setelah kami berciuman tanda terima kasih tante nana karena aku telah memuaskannya. waktu itu aku yang berjiwa muda melumat habis mulut mungil tante nana sehingga tante nana kembali terangsang. udah krish katanya udah ntar tante terangsang lagi lho katanya sambil melepas ciumanku. maaf tante terlalu nafsu kapan kapan dilanjutin lagi dech kataku sambil menenangkan diri. ok deh krish jawab tante nana.lalu kami keluar. saat kami sampai di ruang tamu yusha dan adik adiknya sudah didepan main bersama sama. aku langsung mengajak ayu ke serambi samping rumah untuk sekalian menggarap ayu. aaahh. erangku keenakan milikku diremas ayu sehingga tak sadar tanganku memasukan tangan ayu kedalam celanaku. yuu.kocok milik kakak yuu. yanghh kerasshh yah. mhh kataku sudah terangsang berat. saat itu ayu berkata kak celananya mengganggu . langsung aku menurunkan celana beserta celana dalamnya sekalian. ayo yu kocok cepat kataku tak sabar. buru buru ayu mengocok batangku yang gede berukuran panjang 18cm dan berdiameter 5 cm itu. suasana serambi rumah yusha memang mendukung untuk melakukan semua itu maka kami tidak takut akan ketahuan oleh tetangga yang lain. aku yang sudah terangsang berat langsung meraba raba dada ayu yang sudah mulai tumbuh payudara walau yang masih terbungkus kaos tipis ayu. achh.kak geli kaakkhh ayu merasakan kenikmatan yang belum dia dapatkan sebelumnya. tanganku langsung melepas kaos ayu sekalian kaos singletnya hingga nampak olehku susu indah dengan puting kecil berwarna merah jambu yang baru muncul terus meremas remasnya. ayu tetekmu indah sekali kataku senang kakak netek yah sambungku tanpa menunggu persetujuan ayu langsung menyodorkan payudara imut miliknya. ahh. kakak enakhh banget kak ayu sayang kakak kata ayu meracau.tanganku yang bebas langsung menuju ke rok ayu yang sebatas atas paha itu terus meraba raba pahanya. tanganku terus meraba kian kedalam hingga tersentuh olehku celana dalam ayu yang sudah basah oleh cairan kenikmatannya. tak sabar tanganku pun menurunkan celana dalam ayu hingga sampai mata kaki. ayu lepas dong sayang kataku. saat itu ayu memang menolak tetapi aku membujuk sambil mengulum puting susunya hingga ayu akhirnya mau juga dilepas celana dalamnya. setelah terlepas tanganku meraba raba bibir memek ayu yang basah sambil sesekali menusuk nusuk liang surga miliknya. yu kamu cantik kataku mhh.terusshh kakhh. desah ayu iya yuu. kocok terus kontol kakak sampai keluar air maninya sayang kataku keadaan terus berlanjut hingga akhirnya aku berteriak waktu aku mencapai klimaksku. 5 kali tembakan spermaku mengenai rok ayu. ayu rebah dipangkuanku tapi aku masih meraba raba memek ayu. ayu enak banget yang tadi kakak puas yu kataku enak yah kak ayu juga enak kok sekarang main yang beneran yah kak ayu memintaku. iya deh sahutku sekarang ayu kulum dulu milik kakak terus ayu hadap kakak nanti ayu kakak gendong kalau kakak udah siap aku mengajari. gimana kak tanya ayu ini masukin kemulut ayu terus dikulum seperti ngulum permen itu lho aku menyodorkan batang pelirku. ini. mhh ayu mulai ngemut batang pelirku. akhh. mhh ayuu enhhakhh. desahku keenakkan. terushh. kataku. udah yu sekarang ayu naik kepaha kakak yah nanti kalau sakit tahan dikit yah kataku sambil memangku ayu. ayu terus naik kepangkuanku sementara aku menempatkan batang penisku tepat pada lubang memek ayu. tahan yah sayang kataku sambil melumat bibir ayu agar tidak menjerit. lalu.blesh kepala penisku memasuki memek ayu. saat itu ayu langsung menjerit kecil. akhh kak perih jerit ayu. tahan dikit yah sayang kataku sambil menekan penisku lebih dalam. mhh kak ayu merintih sambil memegang tanganku. saat penisku sudah masuk aku menggoyangkan pinggulku pelan pelan hingga ayu naik turun dan lama lama rintihan ayu berubah menjadi desahan. kak enak terrushh katanya tanpa disadari ayu aku menekan kuat kuat pinggul ayu kebawah sehingga kemaluanku masuk semua menerobos selaput dara milik ayu. ssakithh. kakhh ayu berteriak lalu menggigit bibir. sabar sayang nanti juga hilang sakitnya berganti nikmathh kataku bercampur desah. saat ayu tenang kembali aku mengayun pantatku dari pelan naik turun hingga ayu seperti naik kuda semakin lama semakin keras. kak enak terrushh kak desah ayu. mhh.nikmatt yuu memek ayu enakhh kataku aku menyetubuhi ayu sambil berselonjor kaki terus ayu kuhentak hentakkan keatas dengan pahaku. walau aku lelah tetapi kami mendapatkan kenikmatan yang baru kami peroleh.hingga ayu memelukku erat erat tanda ayu telah klimaks. kakhh ayu pipis jerit ayu iya kakak juga kita bersama sama pipis yah sahutku. saat itu aku tidak tahan lagi lalu membalik dan menindih tubuh ayu lalu menggenjot keras keras memeknya. kakakhh udah ayu nggak tahhaanhh ayu menjerit hingga akhirnya. kakhh ayu menjerit. akh.nikmatthh desahku saat ejakulasi dan kami saling memeluk erat erat. aku menembakan maniku yang kedua kali selama 5 tembakan tanpa melepas kontolku dari dalam memek ayu dan ayu mengguyur kontolku dengan air maninya selama 4 tembakan.hari jadian kami diawali dengan percintaan yang baru kami rasakan. tak sadar kami dihampiri oleh tante nana yang sudah sejak tadi mengintip. tante nana langsung mengajak kami main di kamarnya karena tadi belum puas karena permainannya denganku terhenti. yusha kemana tante tanyaku mereka pergi kok jangan takut jawab tante nana. ayu dan aku menuju kekamar tante nana tanpa memakai kembali pakaian kami. saat sampai dikamar tante nana yang terang ternyata tante nana sudah tidak pakai tanktop lagi melainkan memakai rok saja sebagai penutup tubuhnya. rok itu hanya mampu menutupi susu sama memeknya saja tetapi paha atas sampai pangkal paha terlihat jelas. kak tante nana sexy yah kak ucap ayu polos. iyah. aku menjawab sambil mendesah tak sabar aku langsung melepas kaosku hingga bugil karena celanaku ditinggal di serambi rumah tante nana. ayu melepas rok kecil yang masih menghalangi memeknya sehingga tubuh mulus anak sd-nya kelihatan semua. aku langsung mendekati tante nana. tanganku meraih ikatan rok tante nana lalu melepasnya. aku langsung menetek susu tante nana tanpa diperintah. tante enak nggak tanya ayu ahh.enakhh banget ayu sayang ayu jilatin dong memek tante tante menuntun kepala ayu kememeknya. nah terus yu yang dalem.ahh masukin lidah kamu dong.terushh. tante nana mendesah desah. merasa sudah pernah aku ajari ayu langsung menjilat jilat seperti menjilat es krim hutan dan memek tante nana. dan tangan tante nana memegang kemaluanku lalu mengocoknya naik turun. akhh.terus ayoo.miahh. desahnya tak teratur. lalu tiba tiba tante nana menyuruh kami berhenti. krish kamu tiduran aja sayang biar tante masukin kontol kamu tante udah nggak kuat sayang katanya tak sabar. lalu aku tidur terus tante nana naik keatas tubuhku sambil menduduki penisku otomatis penis tegangku masuk perlahan lahan hingga masuk semua. akhh.krish kontolmu kok besar banget sih tante sakithh tapi enak kok krishh. erangnya kenikmatan. tante masukin terus kontol krishna biar tante enak jawabku menunggu kontolku masuk semua. sementara itu ayu melihat dari samping sambil mengeluar masukkan jarinya didalam memeknya. dia terangsang sekali saat itu. saat itu memek tante nana masuk semua lalu dia menggenjot pinggulnya bagai kesetanan. ahh.tante terushh. mhh desahku kenikmatan. cleepp.plek plek cleep.plek suara beradunya kemaluan kami. akhh.kontol anak anak memang nikhhmathh. teriak tante nana tidak sadar. tante krishna mau diatas tante pindah turun dong pintaku pada tante nana. lalu tante nana turun tanpa melepas kontolku dari memeknya. aku langsung menggenjot kontolku sedang tante nana menggoyangkan pinggulnya kekiri dan kekanan bagai tari striptease.kami mengejar puncak kami sampai seperempat jam dan ayu masturbasi sampai ia pun mencapai puncaknya. krishna tanhh.te sampai nihh. erang tante nana. sleph.slep.slep aku mempercepat gerakanku agar tante nana cepat mencapai ejakulasinya.lalu. akhh.mhh terasa kontolku basah dan hangat dibanjiri air mani tante nana tanda tante nana telah sampai. aku lalu mencabut penisku yang masih tegang dan basah terus menghampiri ayu. ayu main lagi yuk sayang kak krishna mau gantian sama ayu kataku memeluk ayu. iya kak jawab ayu. lalu aku mendekati memek ayu yang kelihatan basah dan sedikit berdarah tanda perawannya telah hilang. yu punya ayu berdarah yah tanyaku sakit tidak tanyaku lagi sedikit kak makanya yang pelan yah kak kata ayu. iya sayang kataku lalu aku menjilat memek ayu hingga cairan mani ayu habis dan berganti oli kenikmatan ayu. sekarang masukin lagi yah kontol kakak ke memek ayu yah sayang kataku. iya kak pelan pelan yah jawab ayu. kita kekursi itu yah lalu ayu kakak pangku lagi tapi yang naik turun ayu yah aku mengajari lagi. krishna kalau kamu udah mau sampai bilang tante yah ntar pejumu masukin aja ke memek tante biar tante merasakan siraman pejumu krish tante disini mau nonton ngentot kalian tante nana memesan pejuku seperti memesan es jus. iya tante jawabku singkat. lalu aku duduk dan memangku ayu. yu ayo dong kamu naik turun kataku saat kontolku sudah masuk setengahnya. lalu menurunkan ayu pelan pelan takut ayu kesakitan lagi. ayu pun tidak kesakitan seperti tadi dan mulai menaik turunkan pantatnya pelan pelan lama kelamaan mulai cepat seperti orang naik kuda. akhh.ayu kakak sayanghh. ayuu.terushh sayang nikmat sekallii. desahku. kak nikhhmathh ayu mau dong kapan kapan kita mainhh lagi yah kakkhh desah ayu ketagihan. yahh sayanghh. jawabku. kami tak berhenti hingga akhirnya. aku berteriak kepada tante nana kalau aku sudah akan klimaks. ah.tante krishna mau sampai tante kita gantian yuk teriakku. iya tunggu tante tante nana buru buru mendekatiku. ayu diturunkan dan tante naik menggantikan ayu lalu menggenjot memeknya kuat kuat agar aku cepet sampai. aku memasukan dua jariku kedalam memek ayu agar ayu juga merasakan kenikmatanya yang tertunda. hingga akhirnya. achh tante krishna sampai nih teriakku saat air pejuku mau keluar. semprotin terus dalam memek tante sayang semua ayo. kata tante nana menyambut pejuku. crot. crot. crot. crot. crot empat kali pejuku menyemprot membasahi memek tante nana yang sempit dan. kak jangan keras kerashh.kakhh sakiithh. saat tak sadar aku mengocok memek ayu terlalu keras. kakhh ayu pipishh kata ayu saat sampai. serr. serr. serr. serr air maninya menyembur nyembur membasahi tanganku. tante nana turun saat beberapa saat diam di pangkuanku membiarkan kontolku mengecil sendiri lalu aku menjilat memek ayu hingga bersih dan menjilat memek tante nana membersihkannya juga menjilat semua air mani ayu yang ada ditangannya. krishna tante puas sekali terima kasih yah tapi kamu besok harus kemari dan kita main seperti ini lagi yah katanya. ayu boleh ikutan tante ayu menyahut iya deh sayang tapi ayu dilarang pakai celana dalam dan memakai kaos dalam hanya boleh pakai daster terusan rok aja yah sayang jawabku. terserah kamu deh krish tante capek nih mau tidur kata tante nana. ya sudah tante kami mau pulang dulu sampai besok tante kataku. sampai besok tante kata ayu. bye semua kata tante nana lalu mengantar kami sampai keserambi depan rumah mengambil dan mengenakan pakaian kami. saat sampai diluar rumah dan berjalan pulang bersama ayu aku mengajari bermasturbasi yang nikmat. aku mengajari bila tak ada aku ayu bisa mengeluar masukkan tiga jarinya didalam memeknya sambil meremas remas susunya dan memelintir putingnya sampai dia puas dan mengeluarkan air maninya tapi harus didalam kamarnya dan tidak mengajak siapapun juga. nikmatnya selingkuh dengan bapak mertua nekat jadi nikmat menikmati tubuh pegawai salon plus plus nikmatnya onani bareng adik ipar 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia nikmatnya memek yang perawan dari erly 08 26h 974 ternyata karyawan sini ceweknya cantik cantik banyak lagi. wah kesempatan nih kebetulan aku lagi jomblo siapa tahu ada karyawati om yang mau sama aku gumamku.aku melihat salah seorang karyawati yang kuketahui bernama erly orang cantik putih tinggi badan kurang lebih 168 cm ukuran bra kira kira 36 c ditambah bodynya yang aduhai karena dia giat banget fitnes apalagi pantatnya yang besar kalau dia lagi jalan pantatnya naik turun yang bikin pikiran cowok yang memandanginya ingin meremas pantatnya pernah suatu hari aku melihatnya diruang blow room dia sedang menangalkan blouse atasnya saat itu saya cuma lihat dia pakai hem warna pputih transparan yang terplalu kecil buat dia seakanakan ada yang g muat dibalik bajunya mungkin karena teteknya terkalu besar kali wah.wah montok banget nih cewek aku sudah bayangkan bagaiman kalau aku bisa meluk dia pastinya angeet banget aku mulai cari informasi mengenai dia apa yang dia suka dan apa yang dibencinya tiap kali bertemu dia aku selalu menyapanya.diapun membalas sapaanku.ada kemajuan nie pikirk. selang waktu 2 bulan keakraban kami bukan lagi sebagai atasan dan bawahan saat aku capital ke rumahnya diapun menyambutku dengan ramah sudah saatnnya aku mengungkapkan perasaanku kalau aku sayang sama dia. er aku mau ngomong sesuatu sama kam sebenarnya aku sudah absolust pengin ngomong ini dia jawab ngomong aja aku sebenarnya sayang sama kamu kamu mau kan jadi pacar aku lalu dengan ekspresi kaget di jawab her berarti selama ini kamu salah tafsir tentang kebaikanku ke kamu aku cuma nganggap kamu teman lagian kedudukan kita berbeda aku seketaris kantor sementara kamu cuma ob saat itu aku bagaikan tersambat petir bukan masalah aku di tolak tapi dia sudah menghina aku dengan kata kata seperti itu. saatnya aku bikin perhitungan sama dia ngak masalah aku ditolak tapi aku harus bikin dia takluk sama aku besok harinya kebetulan dia kerja lembur karena dapat banyak tugas dari om ku. seandainya dia ku perkosa jelas sekali dia akan mengadukan aku ke polisi tapi kalau aku bius dari mana aku bisa dapat choloroform akhirnya aku dapat ide temenku pernah cerita kalau minuman bersoda bermerek s dicampur salah satu obat tetes mata i bisa bikin orang teler alias pingsan segera aku membeli minuman serta obat tersebut. begitu aku sampai kantor aku campur minuman tadi dengan obat tetes mata dengan dosis beberapa 2 tetes aku pura2 ngasih sama dia minuman tadi dengan alasan sebagai permintaan maaf atas kelancanganku dan berharap kita masih bisa temenan awalnya dia nolak tapi aku bilang ke dia kalau aku nggak ada maksud lainbiar tidak curiga lalu aku pura2 ijin pulang tapi sebenarnya aku sembunyi di allowance direksi aku intip dia dari ruang itu aku liat dia mulai teguk minuman yang aku kasih tadi ternyata benar juga dalam hitungan menit dia langsung jatuh pingsan diatas kursi kerjanya wah inilah kesempatanku aku datangi dia lalu aku coba bangunin dia siapa tau dia cuma tertidur.aku colek tangannya dia diem lalu aku colek teteknya dia tetep diemehhh ternyata beneran dia pingsan dia kusandarkan dikursi aku jongkok didepannya lalu aku peluk dia erat2 akhirnya apa yang aku impikan selama ini tercapai awalnya aku remas teteknya yang gede itu dari luar pakaiannya wihh kenyal banget pentilmu er ooohhhenak banget erly lalu aku mulai mencium bibirnya yang seksi aku kulum sampai bibirnya memerah slurpoh enak bangetslurpslurp aku mulai turun mencumbu lehernya lalu melepas blousenya mulai kubuka kancing bajunya satu persatu wowwwwtiba tiba aku terbelalak seakan tak percaya dengan apa yang aku lihat tetek loe gede banget er ini beneran tetek kok bent segedesemangka gini lalu aku lanjutin membuka bh nya wiiiii what a nice tits babe.aku rasa tetekmu ini lebih dari 36 c atau mungkintepatnya 39 c american cup admeasurement man.pokoknya malam ini loe harus muasin gue mulai kukulum putingnya yang berwarna merah muda dan putingnya yang belum nongol apa mungkin dia sama sekali belum dijamah sama cowok ya pikirku aku mulai menjilati ujung teteknya kadang aku gigit sampai ada bekas di teteknya aku makin bergairah saja aku remas teteknya yang kenyal banget habisnya kayak bola karet he.he.kukulum2 sampai putingnya mulai mengeras lalu aku mulai menjilati pusarnya dan akhirnya kulepas roknya yang seksi itu erly aku udah nggak sabar nih pengin masukin kon ku ke lubang vag mu begitu roknya terlepas dari kakinya kulihat celana dalamnya yang makin bikin aku bertambah gairah dia memakai tounge gstring celana dalam seksi yang kayak tali yang biasa dipake bule saat berjemur di pantai kayak yang aku liat di tivi transparan lagi.aku jilati pahanya yang putih mulus lalu aku sampai pada ujung pangkal pahanya mulai kuturunkan celana dalamnya pelanpelan aku menghayati aksiku aku lihat pemandangan yang luar biasa vag nya menggelembung kayak seonggok daging dan mataku tertuju pada klitorisnya yang sedikit basah kemerahan dengan ditumbuhi bulu halus disekitar agency kewanitaannya.waduh harus cepetcepet nih masukin barang gue udah ngaceng keatas giniaku mulai menjilati dengan ganasnya lalu aku buka bibir kemaluannya kujilati terus tanpa henti erly ini saatnya gue masukin tongkol gue ke vag loe kon gue udah nggak tahan nih aku tanggalkan semua pakaianku kini kami berdua telanjang tanpa sehelai benangpun aku geser tubuhnya sedikit lalu aku angkat kaki kanannya.aku tempelkan kon ku ke vaginanya mulamula kugosokkan pelanpelan mulai dari bibir atas vag nya yang sudah basah oleh liurku ini backbone sih lubangnya susah amat nyarinya pembaca harap maklum saat itu aku baru pertama kali ngelakuin yang namanya chargeless sex begitu ketemu aku tekan maju mundur dengan pelan2 kok sempit banget pikirkuoke aku akan paksa kont ku ngambil perawan loeer.satu.dua.tiii.gaaaaapreeet.preett kok kayak ada yang sobek tapi apaan ya awwwww yeskont ku dah masuk separuh tapi rasanya ada yang ngilu di pusakaku ini kayak kejepit pintu.tapi bedanya ini rasanya enak banget kutarik pelanpelan kudorong lagi.blesssss.akhirnya kont ku masuk sepenuhnya lalu mulai kugenjot dia sampai teteknya yang montok itu bergoyang keatas dan kebawah er enak banget memiawloe udah cantik putih montok ditambah memiawmu yang sempit ini beruntung banget aku.kugenjot dia selama setengah jam er gue mau kluar nih kluarin didalem aja ya.langsung kuluberkan spermaku kedalam vag nya crooottcroott ohhhohhh begitu kont aku tarik keluar ada bekas noda darah dikemaluanku juga pada memiawnya ternyata dia masih perawan ooiiii.lumayan ml pertama kali dapet bidadari perawan setelah istirahat 5 menit kuangkat dia keatas meja kutaruh dia dengan posisi tengkurap lalu aku ent t lagi memiawnya dari belakang kuremas teteknya oohhh.opffhh.yesoh my god biar kayak di film2 porno gitu enak erterusin ya sayang aku lebarkan lagi kakinya dengan posisi badan membungkuk diatas meja kupeluk dia sambil terus meremas toketnya yang yahud sampaisampai genjotanku terdengar suara.creeek.creeekccreeekaku masih belum puas lalu kurapikan lagi pakaiannya mulai dari baju blouse sampai roknya tapi tanpa bh dan celana dalamnya gue akan lebih puas kalau ngent t loe dengan pakaian utuh biar kayak karyawan kantor yang lagi ngelakuin activity secara sembunyi lalu aku duduk dikursi kutaruh dia diatasku dengan posisi membelakangiku tangan kiriku meremas teteknya dari belakang sedang tangan kananku menelusup kedalam roknya aku arahkan lagi rudalku kearah vag nya dan bleeessohhhenak banget erly oohhhngent t loe dari belakang sambil megang toket loe oohh.nggak tahan neh er gue mau keluar lagi nih.croott.croottlegaaa.aku bangun lagi lalu aku telentangkan dia dilantai kubuka lagi kancing bajunya erly aku pengin ngent t toket loe nih.kuhisap dulu pentilmu ya sluuuurp.sluuuurpsegeeeerr.enaaak banget kalo minum susu dari sumbernya lalu kutaruh ludahku ditengah toketnya yang putih mulus itu biar licin gitu.kutempatkan kont ku di situ kutekan toketnya dari samping kiri kanan biar bisa menjepit kont ku mulai ku maju mundurkan rudalku wowwwww.what absurd tits honey i d never acquainted like this afore ya iyalaaahh namanya juga baru pertama kali ngesexnya kont ku cuma kliatan helmnya seakanakan kont ku tertelan sama toketnya erly apalagi saat aku duduk diatas tubuhnya pantatku terasa angeet banget dan pahaku terasa bergetar saat terbentur toketnya yang montok dan kenyal itu makin kupercepat gerakanku makin terasa nikmatploookplokkplookohhhhaohhhhterusin ya sayang toketmu bener2 luar biasa sambil aku remas pentilmu yang gede dan putih ini putingmu aku pelintir ya biar makin nongol keatas babe my agent appetite to cum.mau kluar nih saying udah nggak tahan croootttcrooot.crooottt.spermaku keluar membasahi wajahnya yang cantik thanks honeymalam ini gue benerbener puas loe udah ngelayanin gue sampai kont ku nggak sanggup berdiri lagi lalu aku ambil tisu sama air buat bersihin dia lalu kurapikan pakaiannya seakanakan tak terjadi apaapa nggak terasa sudah 3 jam aku melampiaskan nafsuku sama erly saat aku hendak keluar dari ruangan tersebuttibatibaterdengar suara seorang cewek yang memanggilku mas.mas heri bangunudah siang nihmau narik nggak.jam segini masih molor ooohhh sialan ternyata semua cuma khayalan mimpiku aku dibangunin sama istriku yang namanya juga erly tapi jauh banget dari apa yang aku impikan tadi dia gendut pendek kulitnya item ditambah lagi kerjanya sebagai penjual jamu gendong sedangkan aku sendiri bekerja sebagai tukang becaksekian  tiga perempuan aneh angan ml dengan suami mesum tidur bareng pacar yang cantik di kost cerita disetubuhi bosku 0. ceritabokep indonesia alexis surga dunia diantara khayalan dan kenyataan 07 44h 730 met malam pemirsa. kali ini bang jali mau cerita sedikit tentang alexis nih. pernah dengar alexis pasti jawabannya tidak pernah. karena yang tahu dan mengenal kata alexis hanyalah para pria dewasa yang hidung belang atau minimal agak nakal dikit. hehehehe.berapa banyak sih pria dewasa yang nakal di indonesia yang tahu tentang alexis atau minimal tahu tentang keberadaan dari surga dunia ini wah ternyata banyak sekalii. bisa dikatakan seluruh pria dewasa yang nakal yang tinggal di kota-kota besar di indonesia tahu atau sering mendengar cerita tentang surga dunia tersebut.tapi ngomong-ngomong siapa sih yang pertama menyebut alexis sebagai surga dunia bang jali nggak tau persis. tapi kalau bang jali searching di google dengan kata alexis surga dunia yang sering muncul malah nama ahok. jadi mungkin bisa disimpulkan bahwa yang membuat popular idiom alexis surga dunia adalah gubernur non aktif basuki cahaya purnama. gitu deh ceritanya.dari searching di google bang jali dapatkan ucapan ahok seperti ini di hotel-hotel itu ada enggak prostitusi ada. prostitusi artis di mana di hotel. di alexis itu lantai 7-nya surga dunia loh. di alexis itu bukan surga di telapak kaki ibu loh tapi lantai 7 ujar ahok di balai kota jakarta selasa 16 2 2016 .jadi setahun yang lalu tepatnya tanggal 16 februari 2016 ahok sempat mengatakan pada media bahwa ada sebuah surga dunia di jakarta yang tepatnya berada di lantai 7 dari hotel alexis. ahok juga bilang bidadari-bidadari yang berada disana berasal dari berbagai negara.ucapan ahok pada saat itu sangat meyakinkan ya sepertinya ahok sangat yakin tentang keberadaan surga dunia itu. apalagi ahok sampai bilang kalau kita kesana kita bisa lupa bahwa surga itu di bawah telapak kaki ibu melainkan sudah pindah ke lantai 7 hotel alexis. hihihihi. ngeri kali membayangkannya.nah masalahnya kemudian sebenarnya sebuah hotel itu peruntukkannya bukan tempat prostitusi. izin-izin yang diberikan untuk hotel alexis itu hanya yang berkaitan dengan izin hotel dan izin pariwisata. jadi bila memang benar ada prostitusi disana dimana para wanitanya berasal dari manca negara sudah pasti itu adalah pelanggaran hukum yang berat. benar begitu kan seharusnya sebagai gubernur dki selama 4 tahun ahok berkewajiban menutup tempat tersebut. ahok tahu bahwa tempat itu ada maksiatnya tetapi rupanya ahok sangat kesulitan untuk menutupnya. kata ahok bila kita kesana untuk melihat para wanita yang ada disana ternyata faktanya tidak ada satupun wanita di sana. nah bingung kan jadi mungkin bisa dibilang keberadaan surga dunia di lantai 7 hotel alexis itu antara ada dan tiada.antara hal nyata dan khayalan.banyak yang bilang ada tetapi kalau kita sendiri ke sana untuk membuktikan ternyata tidak ada. jadi memang sungguh misterius ini hotel alexis.makanya selama sekian tahun ahok menjadi gubernur dki ahok tidak mampu menutup tempat tersebut. kata ahok di tempat itu sulit dibuktikan keberadaan dari wanita-wanita penghibur yang ada disana.bang jali sampai termenung-menung memikirkan kata-kata ahok. kata teman-teman bang jali tempat itu ada. lantas kalau bang jali searching di google dengan kata kunci alexis lantai 7 seketika itu juga banyak gambar-gambar cewek-cewek hot yang ada disana. jadi kata google surga dunia itu ada.ahok juga bilang ada tetapi giliran mau ditangkap ternyata tidak ada. apakah ahok tidak punya anak-buah atau perangkat pemprov perangkat penegak hukum yang bisa diandalkan untuk membuktikan misterius tidaknya hotel alexis makanya kemarin waktu debat pilgub dki paslon nomor urut 3 anies baswedan menanyakan hal tersebut. ahok tegas menutup komplek pelacuran kalijodo tetapi ahok tidak tegas tidak mau berusaha keras untuk menutup alexis sementara ahok sendiri tahu persis keberadaan surga dunia itu.kalau bang jali jadi anak buahnya ahok mungkin bang jali bisa membuktikan ada atau tidaknya bidadari-bidadari di lantai 7 hotel alexis. bang jali akan mengerahkan personil-personil polda metro yang hebat-hebat untuk menyamar jadi tamu disana. bang jali yakin personil-personil polda metro jaya yang biasa menyamar di kasus-kasus narkoba mampu melakukannya.minimal bila tidak mau repot-repot bang jali akan meminta managemen hotel untuk memasang cctv di koridor-koridor hotel ruang karaoke ruang besar sauna dan ruang-ruang yang diakses banyak orang.kalau pihak hotel tidak mengizinkan pemasangan cctv di ruang-ruang publiknya maka dipastikan memang benar disana ada surga dunia dan pemprov dki wajib menyegel tempat itu.sayangnya bang jali hanya tukang ojek gojek jadinya nggak mungkin punya duit kesana untuk membuktikannya. bang jali cuman bisa mikir-mikir doang hal itu sambil nunggu panggilan penumpang. hehehehe. kenikmatan ngesex dalam mobil menikmati vagina mungil gadis berjilbab kenikmatan duniawi dengan bibiku kontol kecil yang dapat membuat teman wanitaku mer. 0. ceritabokep indonesia anak ibu kost yang masih perawan 09 49h 1 saat aku tidur sore dia suka membangunkan aku menyuruh agar cepat mandi. tak lupa setelah itu dia membawakan pr-nya untuk kami kerjakan bersama. tentu saja aku suka karean shindy memang anak yang baik bersih berkulit putih. ayah ibunya sangat senang karena aku suka mengajarinya menyanyi oleh vocal. sebagai mahasiswa fakultas kesenian jurusan etnomusikologi aku juga senang memainkan gitar klasikku. terkadang dari seberangkamarku ibu shindy suka mengikuti nyanyianku. apalagi kalau aku memetik gitarku dengan lagu-lagu nostalgia seperti love sotery atau send me the pillow.sore itu aku gerah sekali. aku mengenakan kain sarung. biasa itu aku lakukan untuk mengusir rasa gerah. semua keluargatau itu. kali ini seperti biasanya aku mengenakan kain sarung tanpa baju seperti biasanya hanya saja kali ini aku tidak mengenakan cd. wandy nama samaran ibu pergi dulu ya. temani shindy ya ibu kosku setengah berteriak dari ruang tamu. ok bu jawabku singkat. aku duduk di tempat tidurku sembari membaca novel pramoedya ananta toer. aku mendengar suara pintu tertutup dan shindy menguncinya. tak lama shindy datang ke kamarku. dia hanya memakai minishirt. mungkin karean gerah juga. terlihat jelas olehku teteknya yang mungil baru tumbuh membayang. pentilnya yang aku rasa baru sebesar beras menyembul dari balik minishirt itu. shindy baru saja mandi. memakai celana hotpant. entah kenapa tiba-tiba burungku menggeliat. saat shindy mendekatiku langsung dia kupeluk dan kucium pipinya. mencium pipinya sudah menjadi hal yang biasa. di depan ibu dan ayahnya aku sudah beberapa kali mencium pipinya terkadang mencubit pipi montok putih mulus itu.shindy pun kupangku. kupeluk dengannafsu. dia diam saja karen tak tau apa yang bakal tejadi. setelah puas mencium kedua pipinya kini kucium bibirnya. biobir bagian bawah yang tipis itu kusedot perlahan sekali dengan lembut. shindy menatapku dalam diam. aku tersenyum dan shindy membalas senyumku. shindy berontak sat lidahku memasuki mulutnya. tapi aku tetap mengelus-elus rambutnya. ulurkan lidahmu nanti kamu akan tau betapa enaknya kataku berusaha menggunakan bahasa anak-anak. ah jijik katanya. aku terus merayunya dengan lembut. akhirnya shindy menurutinya. aku mengulum bibirnya dengan lembut. sebaliknya kuajari dia mkenyedot-nyedot lidahku. sebelumnya aku mengatakan kalau aku sudah sikat gigi. bagaimana enak kan kataku. shindy diam saja. aku berjanji akan memberikan yang lebih nikmat lagi. shindy mengangukkan kepalanya. dia mau yang lebih nikmat lagi. dengan pelan kubuka minishirt-nya. malu dong kak katanya. aku meyakinkannya kalau kami hanya berdua di rumah dan tak akan ada yang melihat. aku bujuk dia kalau kalau mau tau rasa enak dan nanti akan kubawa jajan. bujukanku mengena. perlahan kubuka minishirt-nya. bul .buah dadanya yang baru tumbuh itu menyembul. benar saja pentilnya masih sebesar beras. dengan lembut dan sangat hati-hati kujilati teteknya itu. lidahku bermain di pentil teteknya. kiri dan kanan. kulihat shindy mulai kegelian. bagaimana enakkan mau diterusin atau stop aja tanyaku. shindy hanya tersenyum saja. kuturunkan dia dari pangkuanku. lalu kuminta dia bertelanjang. mulanya dia menolak tapi aku terus membujuknya dan akupun melepaskan kain sarungku hingga aku lebih dulu telanjang. perlahan kubuka celana pendeknya dan kolornya. lalu dia kupangku lagi. kini belahan vaginanya kurapatkan ke burungku yang sudah berdiri tegak bagai tiang bendera. tubuhnya yang mungil menempel di tubuhku. kami berpelukan dan bergantian menyedot bibir dan lidah. dengan cepat sekali shindy dapat mempelajari apa yang kusarankan. dia benar-benar menikmati jilatanku pada teteknya yang mungil itu. shindy mau lebih enak lagi enggak tanyaku. lagi-lagi shindy diam. kutidurkan dia di atas tempat tidurku. lalu kukangkangkan kedua pahanya. vagina mulus tanpa bulu dan bibir itu begitu indahnya. mulai kujilati vaginanya. dengan lidah secara lembut kuarahkan lidahku pada klitorisnya. naik-turun naik-turun. kulihat shindy memejamkan matanya. bagaimana nikmat tanyaku. lagi-lagi shindy yang suka grusah grusuh itu diam saja. kulanjutkan menjilati vaginanya. aku belum sampai hati merusak perawannya. dia harus tetap perawan pikirku. shindy pun menggelinjang. tiba-tiba dia minta berhenti. saat aku memberhentikannya dia dengan cepat berlari ke kamar mandi. aku mendengar suara shindy sedang kencing. akua mengerti kalau shindy masih kecil. setelah dia cebok dia kembali lagi ke kamarku.shindy meminta lagi agar teteknya dijilati. nanti kalau sudah tetek di jilati memek shindy jilati lagi ya kak katanya. aku tersenyum. dia sudah dapat rasa nikmat pikirku. aku mengangguk. setelah dia kurebahkan kembali di tempat tidur kukangkangkan kedua pahanya. kini burungku kugesek-gesekkan ke vaginanya. kucari klitorisnya. pada klitoris itulah kepala burungku kugesek-gesekkan. aku sengaja memegang burungku agar tak sampai merusak shindy. sementara lidahku terus menjilati puting teteknya. aku merasa tak puas. walaupun aku laki-laki aku selalu menyediakan lotion di kamarku kalau hari panas lotion itu mampu mengghilangkan kegerahan pada kulitku. dengan cepat lotion itu kuolesi pada bvurungku. lalu kuolesi pula pada vagina shindy dan selangkangannya. kini shindy kembali kupangku.vaginanya yang sudah licin dan burungku yang sudah licin berlaga. kugesek-gesek. pantatnya yang mungil kumaju-mundurkan. tangan kananku berada di pantatnya agar mudah memaju-mundurkannya. sebelah lagi tanganku memeluk tubuhnya. dadanya yang ditumbuhi tetek munguil itu merapat ke perutku. aku tertunduk untuk menjilati lehernya. rasa licin akibat lotion membuat shindy semakin kuat memeluk leherku. aku juga memeluknya erat. kini bungkahan lahar mau meletus dari burungku. dengan cepat kuarahkan kepala burungku ke lubang vaginanya. setelah menempel dengan cepat tanganku mengocok burung yang tegang itu. dan crooot crooot crooot. spermaku keluar. aku yakin dia sperma itu akan muncrat di lubang vagina shindy. kini tubuh shindy kudekap kuat. shindy membalas dekapanku. nafasnya semakin tak teratur. ah kak shindy mau pipis nih katanya. pipis saja kataku sembari memeluknya semakin erat. shindy membalas pelukanku lebih erat lagi. kedua kakinya menjepit pinggangku kuat sekali. aku membiarkannya memperlakukan aku demikian. tak lama. perlahan-lahan jepitan kedua aki shindy melemas. rangkulannya pada leherku juga melemas. dengan kasih sayang aku mencium pipinya. kugendong dia ke kamar mandi. aku tak melihat ada sperma di selangkangannya. mungkinkah spermaku memasuki vaginanya aku tak perduli karean aku tau shindy belum haid.kupakaikan pakaiannya setelah di kamar. aku makai kain sarungku. mari kita bobo kataku. shindy menganguk. besok lagi ya kak katanya. ya.besok lagi atau nanti. tapi ini rahasia kita berdua ya. tak boleh diketahui oleh siapapun juga kataku. shindy mengangguk. kucium pipinya dan kami tertidur pulas di kamar.kami terbangun setelah terdengar suara bell. shindy kubangunkan untuk membuka pintu. mamanya pulang dengan papanya. sedang aku pura-pura tertidur. jantungku berdetak keras. apakah shindy menceritakan kejadian itu kepada mamanya atau tidak. ternyata tidak. shindy hanya bercerita kalau dia ketiduran di sampingku yang katanya masih tertidur pulas. sudah buat pr tanya papanya. sudah siap dibantu kakak tadi katanya. ternyata shindy secara refleks sudah pandai berbohong. selamat pikirku.setelah itu setiap kali ada kesempatan kami selalu bertelanjang. jika kesempatan sempit kami hanya cipokan saja. aku menggendongnya lalu mencium bibirnya. hal itu kami lakukan 16 bulan lamanya sampai aku jadi sarjana dan aku harus mencari pekerjaan.malam perpisahan kami melakukannya. karena terlalu sering melaga kepala burungku ke vaginanya ketika kukuakkan vaginanya aku melihat selaput daranya masih utuh. masa depannya pasti masih baik pikirku. aku tak merusak vagina mungil itu.sesekali aku merindukan shindy setelah lima tahun kejadian. aku tak tahu sebesar apa teteknya sekarang apakah dia ketagihan atau tidak. kalau ketagihan apakah perawannya sudah jebol atau tidak. semoga saja tidak. cerita dewasa ngentot ibu tiri dan pembantuku cerita panas sepupuku dan adiknya masih perawan cerita sex petualangan di balik bayangan kakak kandung pemuas nafsuku 0. ceritabokep indonesia pacarku rela aku digilir 08 27h 1 cerita dewasa online kali ini menceritakan pengalaman sex dari seorang gadis sma yang bernama citra. citra mempunyai pacar bernama farel pada suatu ketika farel mengajak citra untuk berkunjung dirumah temanya. sampailah mereka dirumah teman farel yang bernama agus. kebetulan waktu itu di rumah agus hanya ada agus dan pacarnya. singkat cerita merekapun melakukan pesta sex dan citra digilir oleh farel dan agus. mau tahu kelanjutan ceritanya langsung aja yuk baca dan simak baik baik cerita dewasa ini.aku akan berbagi cerita tentang hilangnya keperawananku dikala aku duduk dibangku sma. tapi sebelumnya perkenalkan dulu namaku citra kalau bicara tentang aku adalah sebagai berikut kirakira tinggi badan 162 cm dengan berat badan seimbang size braku 34c. kalau menurutku ukuran di usiaku yang masih duduk dibangku sekolah tergolong aku mempunyai ukuran payudara yang besar.hhe.selain itu bodyku juga seimbang dengan payudaraku ditambah lagi ucap temantemanku aku terbilang cantik berkulit putih dan mempunyai hidung mancung. nah dari sinilah awal kisah sexku ini. sekian lama aku berteman dengan lakilaki yang bernama refal tidak kusangka ternyata refal mengutarakan isi hatinya bahwa dia merasa sayang dan cinta padaku dari awal kami berteman.pada awalnya dia sebenaranya tidak bermaksud untuk langsung berpacaran ucapnya berteman dulu agar dia bisa mengenal aku lebih jauh. sebenaranya aku sih juga ada rasa dengan refal namun setelah aku berpikir panjang dengan berbagai pertimbangan akupun menantang dia untuk menjadikanku kekasihnya. dengan cepat diapun menjawab dengan yakin bahwa dia mau sekali menjadikanku kekasihnya.sebenarnya aku tipe wanita yang sulit didapatkan oleh para lelaki tapi karena dengan uletn dan gigihnya refal akupun luluh lantah karena aku yakin seklai refal tulus mencintaiku. aku yakin dengan refal karena kau sudah mengenal dia lama sekali dan juga sikapsikap yang ditunjukan kepadaku sebelum kami berpacaran. oh iya refal ini adalah kakak kelasku satu tahun disekolahanku.singkat cerita harihariku sering kuhabiskan dengan refal. sebenaranya banyak temanteman cewekku yang tidak menyangka jika aku jadian dengan refal. disekolah banyak sekali lelaki yang menginginkaknku untuk menjadi kekasihnya yang mengejar aku disekolah adalah ada kevin anak pejabat romi juara kelas andi atlit basket dan masih banyak yang lainnya.dari beberapa lakilaki yang mengejarku aku hanya terluluhkan oleh refal yang biasabiasa saja baik dalam wjah prestasi maupun harta bendanya. kembali lagi ke inti ceritaku dengan refal tidak terasa hubunganku dengan refal telah berjalan kurang lebih selama 7 bulan. kami berpacaran dengan cara sembunyisembunyi maklum sajalah karena aku baru kelas 1 masih sma.orang tuaku sebenarnya melarangku untuk berpacaran kalau ucap mereka sih aku disuruh untuk fokus dalam sekolah dulu hhe tapi ya sudahlah bila terlanjur cinta telah melekat mau bagaimanapun keadaanya tetap saja terasa nikmat. ketika itu pada hari sabtu sepulang sekolah aku mempunyai janji dengan refal bahwa aku mau untuk menemani dia untuk berkunjung ke rumah temannya. pada saat tu aku berpamitan kepada orang tuaku bahwa pada hari sabtu aku akan pulang telat karena ada les pelajaran tambahan.demi cinta aku rel a berbohong kepada orang tuaku. sebelum berangkat sekolah aku telah telah mempersiapkan baju ganti untuk berkencan dengan refal. sepulang sekolah aku berganti celana dan baju di toilet sekolahku sebaliknya refalpun begitu juga. singkat cerita kamipun telah naik bus kearah rumah teman refal yang akan kami kunjungi.sesampainya disana aku diperkenalkan dengan teman refal yang bernama daus. ketika itu rumahnya daus sepi karena orang tua daus sedang ke luar kota. ketika itu ternyata daus juga sedang bersama pacarnya pacar daus bernama cindy. disana benarbenar hanya ada kami ber4 pembantu dauspun sedang pulang kampung. oh iya daus ini mempunyai kakak yang telah menikah tapi telah tinggal sendiri.karena daus sendirian dirumah kakak daus yang telah menikah datang ke rumah sekalian menengok daus dan membawakannya makanan. kakaknya hari ini sudah datang tadi pagi dan akan datang lagi besok demikian ucap daus. kami ngobrol bersama ngalor ngidul. tak lama kemudian daus dan refal pergi ke dapur dan menyiapkan minuman untuk kami.aku ngobrol dengan cindy. dari cindy aku tahu bahwa daus telah berhubungan selama kurang lebih 1 tahun. keduanya satu sekolah juga di smp hanya berlainan dengan sekolahku. 5 menit kemudian daus dan refal kembali dengan membawa 4 gelas sirup dan dua toples makanan kecil. setelah memberikan minuman dan makanan daus kemudian memutar dvd daus berucap bahwa dia akan memutar film baru.setelah itu dauspun mempersilahkan kami minum tanpa ragu akupun meminum sirup yang diberikannya. setelah 15 menit berlalu tibatiba kepalaku terasa pusing sekali bersamaan dengan itu ada rasa aneh pada tubuhku rasanya hangat dan merinfalg. seiring merinfalgnya tubuhku di televisi tampak adegan seorang wanita bule yang sedang berhubungan intim oleh 2 lakilaki satu negro dan satu lagi bule. saat itu aku berniat untuk pulang tetapi entah mengapa dorongan hatiku untuk tetap menyaksikan film itu. mungkin karena aku baru pertama kali ini nonton film dewasa. badanku makin enggak karuan rasanya kepalaku serasa berat dan ah rangsangan di badanku semakin menggila. aku lihat daus dan cindy sudah saling melepaskan baju mereka telanjang bulat di hadapan aku dan refal.mereka saling berpelukan berpagutan tampak daus menciumi tetek cindy yang mungil daus lalu mengisepisep pentilnya tampaknya keduanya sudah sering melakukannya. mereka tampak tidak canggung lagi cindy mengisepisep titit daus persis seperti kejadian di film itu. cindy juga sepertinya telah terbiasa dengan titit daus bak permen diisep dikulum oleh cindy refal merapatkan tubuhnya kepadaku.cit.kamu sayang aku enggak tanyanya padaku. eh emang kenapa rel jawabku aku menjawab denagnsedikit kaget karena aku masih asyik menyaksikan daus dan cindy. lalu aku pengen kayak gitu cindy dan daus ayang ucap daus sambil menunjuk pada daus dan cindy yang semakin hot. tampak daus mulai menindih cindy dan memasukkan batang tititnya ke memek cindy. dengan diikuti teriakan kecil cindy batang titit itu masuk seluruhnya ke memek cindy. tibatiba gairahku melonjaklonjak entah kenapa seluruh badanku merinfalg. citra sayang panngil refal lagi nggk mau ah sayang aku takut begituan lagian mau tau kalau dilihat begitu ucapku. udah nggk usah takut. eksibisionis kak dewi istriku main catur aksi pemerkosaan wanita hamil tua disaat subuh guruku mengajarkan ku seks 0. ceritabokep indonesia diperkosa anak kostku 08 27h 1 aku seorang janda muda berusia 29 tahun namaku yossi tetapi kebanyakan orang memanggilku echy. aku menjanda baru 2 tahun dan belum dikaruniai seorang anak . suamiku meninggal dunia secara tibatiba di usianya yang masih muda. ntah sakit apa tidak jelas masuk rumah sakit 1 hari dengan cepatnya meninggalkanku. namun tidak aku jadikan kesedihan yang berlarut.suamiku mempunyai kostkostan yang sangat banyak dan sekarang sudah menjadi milikku. hanya itu sumber nafkahku aku hidup dari uang kost. banyak pemuda pemudi yang kost disini aku buka bebas kost cowok cewek biar banyak peminatnya. ada 15 kamar yang perbulan 750ribu rupiah sumber mata uangku.untuk jalan kumpul dengan teman membeli barang yang aku inginkan sudah lebih dari cukup. penampilanku menarik dan rapi wajahku mulus karena selalu dirawat. aku perawatan wajah jadi kelihatan seperti daun muda. aku selalu menjaga penampilanku karena aku janda pastinya ingin memiliki pasangan hidup kembali.kebanyakan orang bilang aku tante cantik dan tante semok ya udah biasalah penampilanku selalu sexy dan mempesona. make up selalu menempel di wajahku lipstick yang cetar membuat wajahku semakin ganas. aku sudah jauh melupakan suamiku aku hanya bisa mendoakannya saja.kesedihan hanya membuatku semakin larut dan terlihat tua maka dari itu hidupku selalu happy.teman banyak uang banyak sudah menjadikan pengobat hatiku. aku mengelola kost sendiri mertua juga sudah menyerahkan kost itu. sudah jadi milik pribadi akupun tinggal di kost. membuat rumah kecil disamping kamar yang paling ujung aku temapti dengan bu minah pembantu aku. kostku yang tidak pernah sepi dengan lalu lalang anak muda setiap hari.pasangan keluar masuk bebas jam menginap dan main pun aku bebaskan. aku juga pernah muda dan mengalami masamasa pacaran yang bebas. jadi aku mempunyai aturan yang membuat nyaman anak muda. sebagian besar anak muda kost di tempatku selain bebas kostanku nyaman. dekat dengan kampus jadi lumayan rame setiap ada yang keluar pasti ada yang masuk.kamar kosongpun jarang selalu penuh hingga menolak orang yang ingin kost. rame banget penghiburku mereka anak kost setiap malam mereka selalu bernyanyi memainkan gitar aku menikmati dari dalam kamarku. lucunya lagi kalau anak kost pamitan mau pindah aku dan bu minah selalu bersihbersih kamar yang ditempati.setiap bersihbersih selalu ada kondom banyak bekas digunakan. hampir semua anak kost begitu mereka sudah masuk pada pergaulan bebas di kantin aku juga menyediakan kondom daripada jauhjauh harus keluar kost. aku juga jualan kopi dan makanan ringan. paling cuma sampai jam 9 malam aku sudah tutup. anak kost memanggilku tante echy .pada waktu itu ada cowok yang berusia 21 tahun namanya sony. dia anak semarang mahasiswa baru sedang mencari kost. dia datang ke kostku langsung bertemu dengan aku. dia ganteng putih dan imutimut wajahnya. saat itu semua kamar penuh sedangkan dia datang sendiri kasihan kalau harus kesana kemari.kebetulan saat itu aku ingat kalau bu minah pembantuku sudah 1 minggu ini selesai kerja selalu pulang ke rumah. biasanya tidur di rumahku namun karena cucunya di rumah makanya setiap jam 9 malam bu minah pulang. jadi itu aku memutuskan supaya sony tidur di kamar bu minah saja. sementara dia menginap disitu sampai ada kamar yang kosong son bagaimana kalau tinggal di rumah tante dulu gimana ya tan saya nggak enak tapi mau kemana lagi cari kostnya semua penuh ucap sony dengan wajah melas.akhirnya sony memutuskan untuk menginap di kamarku sementara. dia masuk ke kamar membawa koper pakaiannya masuk. tampak sony anak yang supel ramah dan tidak nakal sih kelihatannya. dia juga cepat beradaptasi. tidak terasa dia sudah satu minggu dia menginap di rumahku dan belum ada kamar yang kosong.sebenarnya sih aku tidak masalah kalau sony harus tinggal dirumhku namun anak kostku yang lain ada yang iri ya biasalah anak muda son disini nggak papa tenang aja ya sabar sampai ada kamar kosong iya tante makasih banyak tan saat itu sony melihatku dari atas hingga bawah aku mengenakan rok dress yang sexy. ya mungkin dia terpesona dengan tantetante dalam hatiku . malam telah tiba hujan deras mati lampu aku berdiam diri di kamar. aku sengaja membuka kamarku karena gerah banget. aku menggunakan lingeri sexy tanpa bra gelap gulita hanya memakai lampu emergency.saat itu aku tertidur pulas padahal biasanya jika aku nggak pakai ac aku nggak bisa tidur. ditengah tidurku yang lelap itu tibatiba saja pada malam itu sony membangunkan aku tante sony boleh masuk sony nggak ada lampu emergency tan gelap banget iya masuk aja son tiduran di sofa aku nggak sadar kalau aku berpenampilan sexy aku kembali melanjutkan tidur. sementara sony di sofa sambil mainan hp. paling kalau lampunya hidup dia kembali ke kamarnya batiku. tidak aku sangka ketika aku akan memejamkan mataku lafi dengan tibatiba ada yang memelukku. aku yang sedikit kaget akupun terbangun dan ternyata setelah aku lihat yang memelukku itu adalah sony lepaskan son apaapaan kamu habis tante sexy banget tiduran pahanya kelihatan mulus payudaranya besar jangan kurang ajar sama tante son ucapku dengan marah.aku lihat pintu kamar sudah tertutup anak cabe rawit ini berani banget memelukku. dia berkata ingin memuaskan aku malam ini tante lama ya nggak di jamah. pasti memek tante nikmat payudaranya aja kencang boleh dong tante ucapnya dengan wajah mesum.jangan son jangan nggak usah mengelak tan pasti tante membutuhkan belaian seorang pria kan sony udah jago tan lihat aja nanti tante ketagihan pastinya . aku terdiam dia kok tau banget sih aku jablay aku tidak mengiyakan aku hanya terdiam sesaat. sony berani berada diatasku dia mencium bibirku. aku merespon ciuman pria bau kencur itu sangat lembut ciumannya. dadanya mulai menempel didadaku putingku mengenainya tubuhnya rasanya geli banget lepas son baju kamu pintaku.sony melepas bajunya dna dia melepas lingeriku lampu emergency yang tidak begitu terang menjadi saksi bisu. setelah sekian lama aku menjanda dan memendam rasa gairah kali ini dibuat nafsu oleh seorang pria kecil menurutku. sony mencium bibirku tanganku mendekap erat tubuhnya. bibirnya mulai turun hingga kepayudaraku yang besar.layaknya ibu menyusui anak bayinya sony mengenyut putting susuku. ditarik dengan bibirnya aghhhhh son pelan son aghhhhh . sedotan bibir sony tajam aku horny dibuatnya.dia terus menciumi payudaraku hingga aku tak kuasa menahan setiap sentuhannya oughhhhhh son enak banget sedot lagi son tante horny banget aghhhhh aghhhhhh . sony terus menciumi payudaraku aku terus menggeliat manja merasakan kenikmatan. sony merabaraba memekku dilepaslah celana dalamku. berani banget ini anak jagoan dia membuatku terbang melayang. gairahku yang lama terpendam dengan cepat dibuatnya bangun. memekku yang banyak rambutnya dia cium tangannya mengelus selakanganku aghhhhhh soooonnn .soooonnn .aghhhhhh cium son mainkan jemarimu aghhhhhh jari sony yang kecil mengotak atik memekku dia mencoba memasukkan jari manisnya. jarinya masuk kedalam lubang memekku dimainkan dengan nikmat soonn lagiii sooonn aghhhhhh aaghhhhhhh jarimu son masuk lagi .tante basah son .aaaaghhhhhhhhhhh . aku terus meracau hingga sony semakin bersemangat ngeseks dengan aku. sony mengulum ujung bibir memekku dengan manja aghhhhhh .sooonnn .lagi sooonnn . aku keluar berkalikali dibuatnya sony hebat. setelah itu sony keatas menjulurkan penisnya di mulutku.emut tan ayo tan emuttt . aku sedot penis kecil itu sbeelumnya aku basahi ujungnya dengan menjilati ujung penis mungil itu. dia tampak merasakan kenikmatan sex taaannn .oughhhhhh oughhhhhh .nikmat tan sssssss aghhhhh setelah basah pnisitu aku emut aku sedot masuk seluruhnya ke mulutku. aku kulum aku kocok penisnya biar makin besar penisnya. membesar penis itu aku semakin horny melihatnya. terus aku sedot kocok berkalikali hinga sony lemas. dia kembali ke bawah memegang memekku yang basah itu lalu ujung penisnya dimasukkan ke memekku.permualaan sex kami sungguh nikmat sekali ujungnya penisnya sudah hampir masuk ke memekku oughhhh sooonnn terus masukan sonn lebih keras sayangg aghhhhhh ucapku dengan nafsu sex yang membara.sony semakin bergairah bibirnya tak henti menyedot putting susuku. aku semakin horny dan tak kuasa menahan nafsuku. sangat memuncak dan klimaks mataku terpejam hanya desahan yang keluar dari bibir manisku soooooooonnn terus maju sooonn aghhhhhh sony bermain dengan sangat nikmat maju mundur dia menggerakkan tubuhnya. penisnya keluar masuk hingga dia lemas. lama banget menggoyangkan memekku penis yang berukuran sedang itu ternyata nikmatnya melebihiapapun. tangannku memeluk sony dengan erat kakiku membuka lebar biar makin nikmat. sesekali aku jepit penis itu sony tak tahan aghhhhh tante .jepittt tannn ooohhhhh lagiiiiii aghhhhhh aku mencoba menjepit penisnya tapi aku juga tak kuasa gerakan sony semakin cepat tekanan semakin keras soooonn aghhhhhhh .aghhhhh tubuhku bergetar sudah sangat memuncak sony belum juga orgasme. dia terus memainkan penisnya aku hanya menikmati tanpa perlawanan. ketika sedang tingitinginya sony berkata tan sekarang tante yang atas ya tanpa menjawab akupun mereubah posisisex kami kita berubah posisi aku yang diatas dan sony dibawah. aku seperti kuda yang terlepas dari kandangnya tingkahku terlalu bersemangat. posisi paling enak memang diatas aku menggoyangkan pantatku. tampak sony mendesah sangat keras aghhhhhh tantee lagi tan goyangkan tann dia meminta aku menggoyangkan kembali aku menurutinya. payudaraku menggantung kencang di wajah sony. dia menyedot putingku tangannya meremas payudaraku. aku terus mempompa penisnya keluar masuk terus hingga keringatku bercucuran. enak banget dia respon gerakanku mencoba meningkatkan gairahku.kanan kiri dia sedot hingga aku sangat bersemangat. akhirnya sekitar 10 menit aku berada diatas tak lama kemudian sperma sonypun keluar dari ujung penisnya crrrrooooootttt .cccccccrrrrrrrrrrrrrrrooooooooottt crrroooooooooootttttt tak sadar sperma masuk ke memekku terasa hangat dan nikmat. aku sangat menikmatinya aku langsung terbaring di ranjang. lampu hidup aku dan sony saling menatap kita samasama telanjang. saling memandangi dan aku peluk dia kembali. hingga pagi hari aku masih telanjang mendekap tubuhnya hanya selimut yang masih setia menyelimuti kita berdua.apalagi kalau pagi hari penis selalu berdiri tegak aku mencoba meremas biar sony horny lagi. namun usahaku gagal karena ada orang yang ketukketuk pintu rumahku. itulaah kisah sexsku setelah menjanda 2 tahun akhirnya aku gairah sexsku dengan seorang pria muda. sejak saat itu sonypun aku berikan kost gratis. maka dari itu kamipun hampir setiap hari ml. kompor pembawa berkah mengintip pelajar mesum di warnet pengalamanku jadi therapy sex pesta sex ganti pasangan di villa 0. ceritabokep indonesia kelakukanku saat menunjukkan alat kelamin ku pada murid les privat 09 36h 1 aku punya murid les privat namanya ika maaf kalau ini nama beneran ika itu anak pertama dari dua bersaudara aku tidak dekat-dekat amat sama keluarganya yang lain tapi kalau sama si ika itu sebulan juga kami sudah dekat seperti kakak beradik .dia nggak sungkan-sungkan menyandarkan badannya ke aku bahkan kepalanya aku elus-elus juga dianya tidak keberatan. pokoknya seperti kata novel itulah lha wong sama kakaknya sendiri aku pikir aku sudah belai-belai rambutnya sun pipi apa lagi yah kayaknya masih ada yang kurang gitu. soalnya si ika itu lagi mekar-mekarnya ranum-ranumnya tapi soal cowok ya mungkin baru aku sendiri yang dia kenal belum pas gitu kalau belum aku kasih tahu baca lihat hehehe kejantananku .aku baru mikir-mikir bagaimana ngomonginnya. aku diam-diam suka tegang kalau dia duduk dekatku. ya terang saja dia nggak tahu hal begitu tiap pagi habis bangun tidur sering ngebayangin gimana rasanya kalau kemaluanku dilihat sama ika ya sambil masturbasi sendirian.pucuk dicinta durian tiba si ika baru saja dapat pelajaran biologi di sekolahnya. tahu tidak pelajaran biologi kelas 1 smu organ reproduksi manusia. akunya meledek ika kamu menggambarnya organ reproduksi pria kok bagus banget emang sudah pernah lihat yang benerannya dia ketawa cekikikan saja. oh iya smu ika tuh muridnya cewek semua nggak ada cowoknya hehehe terus dia cerita kalau dulu pernah ada cowok masuk ke sekolahnya dia langsung ditelanjangin sama cewek-cewek tentu saja waktu itu ika-nya belum di sana. ah ika kamu jadi bikin kak rudi namaku penasaran saja penasaran apa emang kak rudi mau ditelanjangin asal di depannya ika saja dia ketawa cekikikan boleh nggak kak rudi telanjang di depan ika ika nggak menjawab cuma cekikikan saja terus aku terusin habis nggak tahan nih. bolehkan yaa kak rudi telanjang di depan ika hihihi . ika menjawab ya entar pas ulang tahunnya kak rudi saja aduh aku nggak tahan benar deh pengen waktu itu juga aku keluarin burungku tapi aku tahan-tahan juga. itu kejadiannya bulan januari padahal ulang tahunku bulan februari dari hari ke hari si ika terus aku godain saja seperti ka entar kak rudi telanjangnya maksudnya di depan ika sampe kak rudi ngeluarin hormon yaa .si ika tuh tidak tahu apa itu sperma apalagi istilah orgasme atau yang kayak gituan makanya kubilang hormon gitu saja. kalau sudah kugodain gitu paling-paling si ikanya cuma hihihihihi saja. kapan-kapan lagi saking tidak tahan kubilang aduh ika kak rudi sudah tidak tahan nih sekarang saja ya kak rudi telanjangnya . entar saja deh kalau pas ulang tahun hihihi seminggu sebelum aku ulang tahun aku ngomong eh ika kamu tinggal seminggu lagi deh bakal jadi cewek yang ngerti alat kelaminnya cowok besoknya tinggal enam hari lagi kamu jadi cewek yang ngerti punyanya cowok seminggu itu rasanya jadi kaya seabad deh akhirnya sambil terengah-engah tiba juga deh hari ulang tahunku. aduh ika sebentar lagi kamu bakal ngeliat alat kelaminnya kak rudi deh kak rudi sudah nggak punya apa-apa lagi buat kak rudi sembunyiin eh tuh mukanya si ika jadi merah padam gitu maluu aku juga nervous banget tiduran di tempat tidurnya dia sudah ketawa cekikikan gitu aku pakai pakaiannya juga agar aku mudah terangsang gitu. wahh nggak tahan deh kalau mesti lepas baju sama kaos oblong dulu sehingga kuputuskan kukeluarkan saja deh alat kelaminku yang sudah meronta-ronta tidak karuan itu.aku lepas sabuk kancing celana aku turunin perlahan-lahan sampai tinggal celana dalam aduh nggak tahan banget habisnya si ikanya ketawanya semakin keras mukanya semakin merah dan lucu apalagi matanya yang mungil itu. jadi membelalak sambil muter-muterin bola matanya aku usap-usap kemaluanku yang masih kebungkus celana dalam sampai besar banget seperti rudal scud tegak lurus siap-siap diluncurkan.terus celana dalamku aku turunin pelan-pelan aduh nikmat banget nikmat nikmat ikaa ketawain terus dong teriakku bentar lagi ika ngeliat nih alat kelaminnya kak rudi sampai lepas deh celana dalamku keluar menantang alat kelaminku batangnya tegak lurus dan dan huahahaa keras banget teriaknya si ika mukanya kocak banget matanya membelalak mulutnya kebuka lebar lucu banget hahh seumur-umur baru kali ini dia melihat alat kelamin pria dewasa aaduh belum pernah aku merasakan kenikmatan yang kaya gitu. ika ini alat kelaminnya kak rudii teriakku. aduh aku berusaha menunjukkan batang kelaminku ke mukanya biar dia bisa melihat sebesar-besarnya sampai mengerti.aku kocok-kocokan alat kelaminku sendiri. ika seumur-umur baru sekali ini deh melihat alat kelamin cowok. hahaha hihihi kepingkel-pingkel dan cekikikan jadi satu. aku menggelinjang-gelinjang keenakan menggeliat-geliat seperti cacing kepanasan.sepuluh menit kemudian aku nggak tahan lagi aduh kak rudi sudah nggak tahan lagi ikaa teriakku sampai akhirnya cruutt cruutt cruutt bagaikan lahar merapi tumpah semua air kejantananku. oohh aduh nikmat nikmat ohh .si ika masih cekikikan waktu aku selesai orgasme. aduh aku merasa habis rada menyesal dan bersalah juga aku melap kakiku yang ketumpahan mani dan aku bersihkan batang kelamin yang sudah rada lemas sampai bersih dan kering. akhirnya kupakai lagi celanaku kututupi alat kelaminku sebagaimana mestinya. si ika ketawa-ketawa kecil dan mukanya masih merah waktu semua itu berakhir .sudah deh ika sudah jadi cewek yang mengerti alat kelamin cowok dalam hal ini alat kelaminku. setelah cuci tangan kukasih sun manis di pipinya yang masih kemerahan menggeser ke depan sedikit yaa sedikit lagi sedikit lagi sampai bibirku tepat berada di ujung bibirnya terus dia menundukan kepalanya artinya tidak boleh aku lanjutkan.ya sudah nggak apa-apa. aku juga sudah puas banget kok ngeliatin alat kelaminku sampai kamu mengerti kataku dalam hati. cerita dewasa kenikmatan di kolam renang cerita panas ngentot abg doyan mabok bercinta dengan tukang jamu yang montok dirumah boss ku yang memuaskan 0. ceritabokep indonesia kelakuanku sebagai penjahat kelamin yang pandai merayu wanita 09 35h 570 ini merupakan pengalaman pertamaku. tapi bukan berarti baru pertama kali aku melakukan senggama tapi pertama dalam arti mendapatkan wanita dengan status setengah perawan. lho kok bisa setengah perawan barangkali itu yang menjadi pemikiran para pembaca ceritaseks15 yang budiman.setengah perawan itu dengan pengertian tidak pernah disetubuhi laki-laki tapi kemaluannya pernah dijilati pacarnya dan dimasuki jari tangan sehingga perawannya jebol tapi masih perawan karena tidak pernah dimasuki kemaluan lelaki. ini yang disebut setengah perawan. aku mendapatkan sri secara kebetulan. ketika itu aku yang senang naik bus kota karena banyak bertemu dengan karyawati sedang menunggu di halte bus kawasan slipi.ketika sedang duduk-duduk menanti bus seorang gadis dengan wajah tidak terlalu cantik dan tidak jelek berkulit putih dengan payudara yang tidak terlalu besar seperti kesukaanku berjalan ke arahku dan langsung duduk di sebelahku. perilakunya terkesan cuek seperti pada umumnya cewek jakarta. aku mencari akal bagaimana cara untuk mengajak ngomong cewek ini. aku si penjahat kelamin punya pikiran untuk minta maaf karena akan merokok.ketika aku minta ijin merokok sri dengan senyum manisnya menyatakan tidak keberatan. selanjutnya obrolan kian akrab dan saling tukar nomor handphone. aku dan sri kemudian berpisah karena tujuan kami berbeda. aku mau ke blok m sedang sri mau ke kampung melayu rumah temannya.malam harinya aku sudah tidak sabar untuk menghubungi telepon selulernya. obrolan pun terjadi cukul lama. hampir setiap hari aku telepon. obrolannya pun mulai mengarah ke masalah pacaran. dia mengaku baru saja putus dengan pacarnya karena menghamili gadis lain.pura-pura sok suci aku pun menasehatinya untuk tabah dan tawakal karena memang bukan jodohnya. hubungan via telepon ini cukup lama sekitar dua minggu dan hampir setiap hari aku selalu menghubunginya. menginjak minggu ketiga aku memberanikan diri mengajak untuk jalan-jalan. karena aku belum lama di jakarta aku minta diantar ke ancol ternyata sri tidak keberatan.malam minggu aku dan sri dengan naik sepeda motor pergi ke ancol. aku berpura-pura alim dan bercerita tentang masa laluku dan cerita itu kubuat sedemikian rupa sehingga terkesan aku ini punya sifat terbuka. dia juga menceritakan masa lalunya termasuk tentang dirinya yang sudah setengah perawan. di ancol aku juga menghindari untuk menciumnya. ternyata sikapku yang sok suci ini membuat dia jatuh hati.memasuki minggu keempat dia mengajakku untuk pergi jalan-jalan. dia minta ke puncak dan berangkat minggu pagi. usulnya kuterima dengan alasan aku juga belum pernah ke sana padahal di kawasan dingin itulah aku sering membawa cewek-cewek jakarta . sekitar pukul 06.00 aku sampai di terminal rambutan dan tidak lama kemudian dia juga sampai di satu titik yang telah ditetapkan bersama.singkat cerita sekitar pukul 08.30 aku dan dia sampai di puncak. setelah sarapan kita kemudian mencari tempat untuk melihat-lihat pemandangan. di puncak aku melihat sri mulai aktif dengan menggandeng tanganku. aku berpikir inilah saatnya untuk mengeluarkan jurus terampuh apalagi sri ini termasuk wanita terlama yang aku minta menyerahkan barangnya sekitar sebulan .setelah mendapatkan tempat duduk aku dan sri kemudian terlibat pembicaraan hangat. saat itu mendung semakin tebal. aku si penjahat kelamin kemudian bilang sama sri untuk mencari tempat karena hujan lebat tidak lama lagi akan turun. tanpa kuduga sri menerima karena dia mengaku senang dengan sifat keterbukaanku dan berharap aku bisa jadi suaminya. itulah kelemahan wanita yang cepat percaya yang akhirnya akan jadi korban lelaki.aku dan sri kemudian mencari tempat dan tidak terlalu sulit untuk mendapatkannya. singkat cerita aku dan sri sudah masuk ke kamar. dengan sikap jantan dan tidak tergesa-gesa aku dan sri kemudian menonton televisi sambil ngobrol-ngobrol dan sekali-kali menyinggung tentang seks terutama ketika kemaluannya dicium oleh pacarnya dulu. pertanyaanku ini ternyata membuatnya bersalah dan berjanji tidak akan mengulangi lagi kecuali pada calon suaminya. dengan rayuan gombal sri tampak percaya sekali kalau aku merupakan calon suaminya.kemudian kucium pipinya dan sri diam saja sambil menutup matanya. setelah itu dengan gaya halus aku minta ijin untuk mencium bibirnya. tanpa ada jawaban sri langsung menyosor bibirku dan tanpa dikomando bibirnya segera kulumat dan tanganku menggerayangi payudaranya yang tidak terlalu besar.ketika putingnya kuraba dia mulai melenguh. dengan gerakan halus aku mulai membuka pengait bh-nya sehingga terbukalah bukit kembar miliknya. sementara bibirku sudah beralih tidak lagi di bibirnya tapi sudah menjilati telinga dan lehernya.karena buah dadanya sudah terbuka mulutku pun bergeser ke puting susunya yang sudah menegang. ketika kumainkan dengan lidahku lenguhannya semakin panjang. tangankupun tidak tinggal diam retsleting celana panjangnya kubuka dan tanganku menerobos masuk dan dia tampaknya diam saja.sambil memainkan clitorisnya aku terus menjilati kedua payudaranya. ketika aku merasakan kemaluannya sudah sangat basah aku coba membuka celana panjangnya ternyata dia mengangkat pantat sehingga memudahkan aku melepas celana panjang sekaligus celana dalamnya. setelah terlepas tanganku pun membuka baju kaos dan bh-nya.dalam waktu singkat sri sudah telanjang bulat sedang aku masih berpakaian rapi. melihat ini sri pun protes dan segera membuka t-shirt warna putih milikku. bersamaan itu pula aku si penjahat kelamin melepas celana panjang dan celana dalamku sehingga aku dan dia sama-sama telanjang bulat.dalam keadaan begitu aku kemudian mengajaknya masuk ke kamar dan dia tampak setuju atas ajakanku. begitu duduk di pinggir kasur aku langsung menyerang bibirnya dan tangannya kubimbing untuk memijit-mijit penisku yang sudah menegang berat. sedang tanganku kembali ke vaginanya yang sudah becek.tak lama kemudian aku mendorongnya jatuh ke kasur. mulutkupun segera menyusuri bukit kembarnya. sri terus-menerus melenguh dan tampak sudah pasrah. ketika aku minta supaya penisku dimasukkan dia tak menjawab dan hanya tangannya merangkul leherku erat-erat. inilah tanda-tandanya dia sudah tidak kuat.aku pun segera menindihnya dan tanganku mengarahkan penisku ke liang vaginanya. ketika kudapati lubang kenikmatan segera penisku kutekan. tapi tidak segampang wanita lain yang pernah kuajak bersenggama lobang vagina sri sangat sempit sekali. berkali-kali kucoba untuk menekannya masih tak berhasil menembus juga.setelah lama dengan keringat membasahi tubuh kepala penisku akhirnya dapat masuk tapi setelah itu seperti lubangnya buntu. karena aku sudah capek babak pertama dengan tanpa hasil itu kuhentikan. aku si penjahat kelamin dan dia kemudian tiduran sambil tanganku memainkan puting susunya. selang beberapa saat kemudian aku dan sri tertidur.sekitar satu jam kemudian aku terbangun karena kedinginan dan penisku tegak kembali. aku kemudian mencium kening sri hingga terbangun. setelah itu aku langsung melumat bibirnya yang cukup sensual. tanganku kembali bermain di vaginanya hingga basah.melihat kenyataan ini aku kembali menindihnya dan mencoba memasukkan penisku dan ternyata kembali gagal hanya kepala penisku yang masuk. karena berkali-kali gagal aku kemudian mengangkat kakinya yang kecil mulus ke atas hingga belahan vaginanya terlihat jelas. dalam posisi ini aku mencoba memasukkan penisku dan lagi-lagi hanya kepalanya saja yang masuk.aku kemudian berpikir bahwa sri barangkali tegang hingga otot-otot vaginanya ikut tegang sehingga elastisitas vaginanya menjadi berkurang. karena itu aku kemudian mendiamkan saja kepala penisku terbenam di liang vaginanya dan aku kemudian membisikkan kata-kata gombal kepadanya.tampaknya rayuanku mengena sehingga kurasakan otot-otot vaginanya mulai melemas dan kesempatan itu kugunakan untuk kembali menggenjot penisku dan berhasil masuk setengah setelah itu vagina sri kembali mengeras. melihat ini aku membiarkan penisku terbenam tanpa berusaha kucabut. rayuanku pun tak berhenti.selang beberapa waktu kemudian aku kembali merasakan otot vaginanya melemas dan kembali kutekan penisku hingga masuk dan total sekitar tiga perempat. setelah itu otot vaginanya kembali kaku dan tidak melemas meski sudah kurayu atau kubisikkan supaya tidak tengang dan menerima saja keadaan ini karena sudah telanjur masuk.karena buntu aku berusaha mencabut penisku. ketika akan kutekan lagi ternyata buntu. aku si penjahat kelamin kemudian memintanya untuk rileks dan akhirnya penisku bisa masuk tiga perempat seperti semula. aku kemudian mencabut penisku dengan perlahan begitu keluar aku kembali memasukkannya ternyata buntu lagi. terus terang aku menjadi keki juga. aku lantas bilang untuk rileks saja dan kalau dia rileks maka penisku bisa masuk tiga perempatnya.karena pengalamanku dua kali aku tak mau mencabut tapi langsung memutar-mutarkan penisku dan terlihat olehku bibirnya menyeringai dan sesekali dia melenguh panjang. kurasakan vaginanya sangat basah. ketika kutanya apakah sakit dia ternyata diam saja maka penisku kembali kuputar-putar dan lama-lama menjadi cepat ketika itu pula dia melenguh panjang dan tangannya mencengkeram punggungku. ketika itulah dia menjerit panjang sambil mengatakan aduh mas enak mas.mendengar ini putaranku semakin cepat dan selang beberapa lama dia menjerit dengan mengatakan hal yang sama. ketika aku merasakan vaginanya sudah sangat basah kucoba untuk mencabut penisku dari liang vaginanya begitu aku menekan lagi ternyata buntu lagi. sungguh aku sangat heran dan baru pertama kali ini aku menemukan vagina seperti ini.karena sudah keki aku minta dia supaya menjilati penisku. awalnya dia menolak karena tidak biasa dan jijik. tapi setelah kurayu dan aku janji akan menjilati vaginanya dia pun setuju. setelah aku mencuci penisku dia mulai menjilati. awalnya jilatannya tidak terasa karena masih merasa jijik. tapi lama kelamaan jilatannya menggairahkan dan sri mau memasukkan penisku ke mulutnya.gerakannya pun makin lama makin kuat. karena aku sudah terangsang dan sejak tadi begitu lama berjuang untuk mengebor vaginanya akupun merasa penisku mulai berdenyut-denyut. tanpa harus kutahan daripada tambah pusing aku pun mengeluarkan spermaku ke mulutnya.merasa ada cairan masuk ke mulutnya sri melepas kulumannya dan memuntahkan sperma. sri lantas seperti orang mual mau muntah. aku si penjahat kelamin tak peduli dan tanganku mengocok-ngocok penisku hingga spermaku banyak yang tumpah di kasur dan tubuhnya. setelah aku dan sri mencuci kemaluan masing-masing kemudian kami tiduran di kasur. selang beberapa lama sri memintaku untuk gantian menjilati vaginanya.meski aku di kantor terkenal dengan julukan penjahat kelamin tapi aku belum pernah menyosor barang milik perempuan karena aku yakin wanita yang kutiduri selalu puas dengan permainan ranjangku. reni sepupu ku yang hot amp perawan buasnya cumbuan tante linda anak tetangga mama selingkuh dengan sopir pribadi dengan hotnya 0. ceritabokep indonesia beradu ciuman hot seusai ngesex dengan cewek seksi 09 35h 506 nama saya don kini masih kuliah di salah satu perguruan tinggi di bandung cerita ngesex ini terjadi kira-kira setahun yang lalu. setelah menyelesaikan ujian akhir semester saya pulang ke jakarta dengan ka. perjalanan berlangsung lancar dan sesampainya di stasiun saya langsung berjalan menuju halte bus di seberang stasiun untuk menunggu bus ke arah rumah saya.di halte bus saya melihat seorang cewek sma yang seksi putih mulus dan cantik sekali serta mempunyai payudara yang bisa membuat setiap laki-laki menelan ludah. pokoknya boleh dibilang cewek seperti dia di kampus saya tidak bakal ketemu deh.maklum deh di kampus saya mayoritas mahasiswanya cowok apalagi di jurusan saya. tanpa berpikir panjang saya pun berkenalan dengan cewek itu. namanya anggie dan karena bus jurusan ke rumah saya sudah datang saya pun langsung memberi alamat kos saya di bandung beserta nomer teleponnya.keesokan harinya saya bersama ibu dan adik saya berlibur ke singapore selama 4 hari. kami menginap di sebuah hotel. di singapore karena berbeda dalam hal selera berbelanja saya berjalan sendiri sedangkan ibu dan adik saya berjalan berdua.liburan itu hanya saya isi dengan berjalan keliling singapore sendirian mulai dari orchard sampai bukit batok semua daerah saya datangi. setelah 4 hari kami balik ke jakarta dan keesokan harinya saya langsung ke bandung untuk persiapan berangkat kerja praktek ke luar pulau.pada saat saya tiba di kos saya di bandung saya mendapat surat kiriman dari anggie yang intinya menanyakan kapan saya main ke jakarta lagi. keesokan harinya saya langsung balik ke jakarta lagi meskipun ibu saya sampai bingung kenapa nih anak bolak-balik jakarta-bandung. malamnya saya menelepon anggie dan kami janjian ketemu di depan sekolahnya di kawasan gambir.keesokan harinya kami pun bertemu sesuai dengan janji kami. langsung saja kami meluncur ke blok m plaza. dalam perjalanan itu anggie berulang kali meletakkan tangannya di paha kiri saya. saya pun langsung terangsang meskipun saat itu saya berpura-pura cuek saja.karena saat itu saya memakai jeans ereksi tersebut membuat saya agak kesakitan. ntar lagi dong nggie sakit banget nih . anggie pun menghentikan rangsangannya sambil tersenyum menertawakan sakit yang saya rasakan. sampai di blok m kami pun berjalan keliling plaza sambil bergandengan tangan. setelah sekitar 2 jam kami kembali ke mobil.sesampainya di mobil saya menyuruh anggie agar dia duduk di kursi belakang saja dengan alasan untuk bercerita dulu. sambil bercerita tiba-tiba anggie meminta saya memangkunya. kesempatan ini tidak saya sia-siakan langsung saja tangan saya membelai rambutnya meremas payudaranya namun pada saat tangan saya meremas kemaluannya tiba-tiba anggie berbalik dengan agresifnya dan langsung saja tangan kanannya masuk ke dalam cd saya. kontan saja saya tak berdaya dibuatnya. don asyik nggak don. bisik anggie sambil mencium bibir saya. iya. iya. asal jangan ditarik keras-keras nggie. balas saya sambil mencium bibirnya. anggie pun tertawa nakal.lalu kedua tangannya membuka retsleting jeans-ku serta cd-ku sehingga saya tinggal mengenakan t-shirt saja. merasa terpojok langsung saja saat itu juga saya menggeledah seragam sma anggie mulai dari pakaian dan bh-nya namun saya masih ragu-ragu untuk membuka roknya.tangan kami saling berebutan meremas-remas jantung pertahanan lawan sedangkan lidah kami saling berciuman dan menjilat-jilat lidah lawan. tanpa terasa batang kemaluan saya mulai mengembang tegak penuh rangsangan. don. jangan kasar dong. kata anggie kepadaku.pada saat tanganku masuk ke cd-nya terasa mulai banyak cairan yang baunya baru pertama kali saya rasakan. ehggg. ehhggg. don. saya ingin jilat anu kamu don. cepet don. tanpa berpikir panjang langsung saya arahkan batang kemaluan saya ke mulut anggie dan dia pun langsung menikmatinya meskipun agak kewalahan juga. nggie siap-siap nggie. gue udah mau keluar nih. ntar don. jangan dulu. kata anggie sambil menutup matanya.tapi saya sudah tak kuasa lagi menahan nafsu ini. langsung saja saya menggenjot batang kemaluan saya dengan kencang sehingga mobil tempat kami praktikum bergoyang lumayan hebat. untung saja orang dalam mobil di samping sedang asyik berbelanja.pada saat itu tangan anggie langsung memeluk pantat saya dan jari-jarinya sekali-kali meremas biji peler saya. saya pun terus menambah genjotan saya sampai optimum sehingga anggie terpaksa setengah menggigit senjata saya agar tidak lepas. mmhhh. mmhhh. mhuuhhh. seakan-akan anggie menelan ludahnya sehinga saya merasa semakin bergairah. dan tak lama kemudian crot. ccrrottt. crottt. sperma saya keluar dan langsung ditelan anggie sambil menjilat-jilat batang kemaluan saya.kami pun terkulai lemas untuk beberapa saat karena melihat satpam blok m plaza berjalan ke arah kami maka kami segera memakai kembali pakaian kami masing-masing meskipun dalam hati kecil saya merasa belum puas karena belum sempat mengulum payudara dan liang kenikmatan anggie. namun anggie merasa puas sekali dengan permainan yang baru kami lakukan. kami pun meninggalkan blok m plaza untuk mengantar anggie ke arah rumahnya di kawasan jakarta timur.dalam perjalanan ke rumah anggie saya melihat ada satu kompleks perumahan yang lumayan sepi. langsung saja saya membelokkan mobil saya ke arah kompleks itu anggie pun kebingungan. kami berhenti di bawah sebuar pohon yang rindang di daerah yang sepi dari kompleks itu. nggie. gue masih ingin nggie. bisik saya ke telinga anggie.langsung saja saja cium bibir dan pipinya hingga pipinya kemerah-merahan akibat saya cupang. kemudian ciumanku turun ke leher dan akhirnya sampai juga di payudaranya. toket loe oke punya nggie. ujarku.anggie yang sedang mendesah berusaha tertawa ringan mendengar pujianku. rudal kamu juga lumayan kok don. balas anggie.saat itu kedua tangan anggie hanya bisa memeluk punggung saya karena tidak berdaya menahan ciuman dan bahkan sesekali gigitan saya. nggie. loe nungging deh nggie. ajak saya.anggie pun menurut saja. dari belakang saya arahkan batang kemaluan saya ke liang kenikmatannya sedangkan tangan saya meremas kedua payudaranya dan kaki saya menjepit kakinya. tampak anggie kegelian merasakan bulu-bulu kaki saya yang menjepit kakinya yang mulus itu. tangan anggie pun tampak tidak mau kalah dia arahkan kedua tangannya ke punggung saya sehingga kami berdua menyatu erat sekali. oke nggie. udah siap say. tanyaku mengingatkan anggie yang masih mendesah. mulai aja don. sapa takut. jawab anggie penuh percaya diri.mulailah saya lakukan gesekan-gesekan ringan yang membuat anggie sesekali mendesah keras. mobil pun kembali mulai bergoyang hebat. tahan yah nggie. pasti enak kok. rayu saya padanya. iya don. saya tahan kok don. sahutnya.tanpa terasa keringat di punggung saya terasa begitu panas sehingga mengganggu praktikum kami. agar bisa sambil berciuman saya membalikkan kepala anggie ke belakang sehingga kami tetap bisa sambil berciuman dengan penuh nafsu birahi.saya sadar bahwa gaya ini merupakan gaya egois saya karena semua onderdil saya dapat menikmati onderdil anggie sedangkan anggie hanya bisa ber-ciuman hot itu pun kepalanya berbalik arah. sesekali agar anggie tidak mendesah begitu keras saya cubit pahanya sehingga dia tersenyum ringan. ayo nggie. lawan saya nggie tantang saya sombong pada anggie.anggie pun seakan-akan tak mau kalah payudaranya mulai mengeras dan liang kenikmatannya mulai mengeluarkan cairan namun ciumannya seakan-akan mulai mengalahkan ciuman saya. saya pun mulai kewalahan sekalipun posisi badan saya lebih menguntungkan. oke nggie. mulai lagi yaa sayang. bisik saya. mmhhh. mmmhhh. don. peluk aku don. teriak anggie seolah-olah ingin lebih merasakan kenikmatan.kami pun bercinta dengan gaya kucing di dalam mobil. genjotan yang saya lakukan semakin bertambah keras dan kencang sehingga anggie seakan-akan sudah tidak berdaya lagi. ahhh. ahhh. ahhh. auuhhh. terdengar sayup-sayup genjotan saya pada liang kenikmatan anggie. dan saya pun mulai merasakan bahwa permainan sudah mau berakhir. don. enak don. tambah lagi don. lagi sayaang. lagiii. teriak anggie lumayan keras. dan akhirnya crot. croott. crooot. crooottt keluarlah cairan yang begitu banyak sehingga permainan berakhir sambil kami tetap terus berciuman. kami pun tertidur lagi dan karena sudah lumayan malam saya mengantar anggie pulang ke rumahnya.sampai di rumah anggie kira-kira jam 11 malam. saya tidak tahu apa yang dikatakan anggie kalau orang tuanya menanyakan dari mana saja. pakaian seragam anggie begitu kusut bahkan ada beberapa tetes sperma saya yang mengenai rok sma-nya.saya pun pulang ke rumah dan tiba di rumah sekitar jam 11.45. untung semuanya sudah tidur tinggal pembantu yang membukakan pintu. di dalam kamar tidur saya merenung agak menyesal tapi puas betul pokoknya semua perasaan bercampur baur.keesokan harinya saya hanya menelepon anggie menanyakan kabarnya. saya berpamitan lewat telepon karena besok harus balik ke bandung dan selanjutnya berangkat kerja praktek. anggie menanyakan jam keberangkatan saya.keesokan harinya tepat saat berada di lantai atas stasium gambir saya kaget setengah mati ternyata ada cewek cantik berseragam sma menunggu di pinggir kereta. anggieee. kami pun ber-ciuman hot di depan umum kontan semua orang heran melihat gelagat kami kami lupa kalau ini sudah bukan di dalam mobil lagi.anggie pun mengantarkan saya meletakkan tas saya di dalam kereta. dan kami hendak kembali ke luar kereta untuk sekedar ngobrol-ngobrol. saat melewati toilet ka kelas eksekutif karena melihat toilet kosong otak saya langsung berpikir efisien lagi. segera tangan saya menyambar tangan putih anggie sehingga kami berdua masuk ke toilet yang sempit itu. nggie. loe masih mau ciuman hot nggak nggie tanya saya. boleh aja don. asal jangan kenceng-kenceng seperti kemarin dulu jawabnya.kami pun ber-ciuman hot di toilet itu lama sekali dengan tangan saling memeluk mengingat keterbatasan waktu untuk bermain lebih lama lagi.tiba-tiba ada yang mengetuk keras-keras pintu toilet sehingga kami berdua sangat panik. don. entar aja don. rapiin baju dulu kata anggie.kami pun saling merapikan baju kami dengan deg-degan kami keluar dari toilet. langsung saja si pengetuk pintu berteriak busyet dah nih orang. ke wc barengan. kami pun panik sambil pura-pura tidak mendengar padahal banyak sekali orang yang melihat kejadian itu.kereta pun berangkat ke bandung. kami hanya bisa saling memandang saat kereta mulai bergerak seakan-akan masih belum puas atas hasil kerja keras kami. sesampainya di bandung saya masih sering melamun di kamar kos bahkan di kampus seandainya saat ini anggie menari bugil di depan saya. kami pun hanya saling telepon terlebih lagi pada saat saya kerja praktek di luar pulau.sekembalinya kerja praktek saya pernah hendak membeli koran di dekat tempat parkir motor di kampus. tanpa sengaja ada anak remaja cewek yang membeli sebuah majalah remaja. saya mencuri-curi melihat isi majalah tersebut saat cewek itu sedang membaca majalah tersebut. ya tuhan. ternyata anggie menjadi profil di halaman muka majalah itu. malamnya saya interlokal ke jakarta menanyakan hal tersebut.ternyata hal tersebut sudah berlangsung lama anggie memang seorang model di majalah tersebut bahkan pernah membintangi iklan di televisi sekarang tidak lagi . saya saat itu merasa bingung sendiri mengapa baru tahu sekarang maklumlah meskipun di kos-kosan saya ada televisi namun kalau ada iklan saya tidak terlalu memperhatikannya.sekarang ini sudah setahun kejadian itu berlangsung. kalau saya sedang di jakarta seringkali saya menelepon anggie dan menjemputnya namun kami tidak melakukan seperti yang sudah-sudah. kami hanya beradu ciuman hot di tempat parkir mall.yang kalah dalam adu ciuman hot harus mentraktir di sebuah restoran. skor sampai dengan saat saya mengetik tulisan ini di situs ceritaseks15.com masih 3-2 untuk keunggulan anggie. kamu orang kedua selain suamiku cerita sex bergambar ngentot tante kesepian nafsu liar yang kurasakan ketika ml dengan istri d. fantasi istri mengajak threesome 0. ceritabokep indonesia terkulai lemas saat making love dengan mantan sampai crot 09 36h 909 namaku adalah eml amn cerita ngewe ini mengisahkan tentang kenangan yang tidak pernah kulupakan bersama mantanku. baiklah ceritanya begini. malam itu aku ingat bulan agustus. namun aku lupa tanggalnya hanya aku ingat harinya adalah hari senin malam sekitar pukul 21.30. malam itu bulan purnama sehingga kami dapat melihat dengan jelas wajah masing-masing. aku parkirkan mobil ku di pinggir pantai. kemana saja sih lo rg gue benar-benar kangen deh sama lo aku mulai membuka pembicaraan. ah yang benar jawab rgn. elo sekarang lagi deket sama siapa tanyaku. rgn menjawab ada lah namanya ptt . aku bertanya lagi elo sudah ngapain saja sama dia kok lu nanyanya gitu sih ujar rgn. aku menjawab habis waktu gue pacaran sama lu dulu kan nggak lebih dari pas foto doang cuma ciuman sama megang-megang buah dada tiap tangan gue mau kebawah lu tarik lagi ke atas rgn terdiam.lalu mulailah ia menceritakan bahwa karena pergaulan ia sempat ikut-ikutan dengan teman-temannya sewaktu di sma swasta. lalu salah seorang temannya menggunakan kesempatan pada saat rgn sedang setengah fly temannya itu memerawaninya.aku terdiam mendengar ceritanya. lalu dengan sangat hati-hati aku berkata kepada rgn. dari dulu gue sudah bilang sama lu waktu lu mutusin gue hati-hati jaga diri lu jangan ikut-ikutan teman-teman lu yang nggak benar nanti lu dikerjain sama teman lu sendiri dan ternyata benar kan lalu rgn menjawab iya lo eml coba gue dengerin kata-kata lu waktu itu ya .lalu aku berkata ya sudah yang sudah ya sudah sekarang lu nyesel nggak rgn menjawab gue nyesel bukan karena gue sudah nggak perawan lagi tapi gue nyesel karena perawan gue hilang dengan cara yang gue nggak rela dan perawan gue hilang bukan dengan orang yang benar-benar gue sayangin kenapa perawan gue hilang bukan sama lu kenapa lu gue putusin waktu itu . aku terdiam dia pun terdiam.kemudian aku berkata untuk memecahkan suasana yang agak mendung ya sudah deh nggak usah di seselin rgn sekarang gue menuntut keadilan nih gue pengen ngerasain juga nih making love sama lu rgn menatapku dalam. dengan cepat aku langsung berkata nggak kok rg becanda . tanpa kuduga rgn tersenyum dan ia berkata boleh aku tersentak kaget senang tidak percaya.aku bertanya benar nih rg dan ia hanya tertawa kecil. kemudian aku raih wajahnya dengan sangat perlahan-lahan aku dekatkan wajahku ke wajahnya lalu aku cium bibirnya sejenak lalu aku tarik lagi wajahku agak menjauh. aku rasakan hatiku tergetar bibirku pun kurasakan tergetar begitu juga dengan bibirnya. lalu aku tersenyum dan ia pun tersenyum.kemudian mulailah kami cerita ngalor ngidul tentang hubungannya dengan ptt pacarnya tentang betapa ia dan pacarnya itu sudah sangat jauh hubungannya. dan aku pun menceritakan tentang diriku. sampai pada suatu saat entah bagaimana mula ceritanya tiba-tiba aku bertanya kepada rgn. rgn tapi jangan marah ya gua mau tanya barangnya ptt gede nggak rgn agak terperengah lalu rgn tersenyum dan berkata apa-apaan sih lu kok nanya begituan segala .aku berkata serius nih gue pengen tau rgn bilang sambil malu-malu kucing tauk ah . lalu aku berkata padanya oke lu bilang kan lu sudah jauh berhubungan sama ptt nah pasti lu kan sudah pernah dong liat punyanya ptt . lalu rgn sambil tertawa kecil menjawab iya sudah . lalu ia berkata tapi kan gue belom pernah liat punya lo ml . lalu aku berkata nah sekarang gue kasih liat nih ya .belum sempat rgn bereaksi apa-apa tanpa ragu-ragu aku buka zipper retsletting celanaku lalu aku pelorotkan celanaku dan celana dalamku sampai sebatas lutut. aku mendengar rgn terkejut eml gilaa . itu apaan tuh . astaga eml guede buanget barang lo . keker melengkung ke atas lagi itu urat-uratnya saja ampe nonjol-nonjol kayak gitu iihh ngeri ah aku hanya tertawa dan berkata ah masak sih rg segini gede lalu rgn berkata ya ampun eml mati deh gue kalau begituan sama lu dengan barang lo yang segede gini sudah pernah lu ukur belom barang lo eml wah . pasti cewek lo ngejerit kalau digituin sama lu dong . aku menjawab sudah sih panjangnya sih gue ukur 17 cm kurang 3 mili terus garis tengahnya sekitar hampir 3 cm . terdengar lagi rgn berkata gila gila . lalu aku berkata sudah deh sekarang gedean mana sama ptt lalu rgn menjawab ya ampun eml kalau kayak gini mah ptt nggak ada apa-apanya .lalu aku bertanya lagi kepada rgn nah sekarang boleh nggak gue minta jatah gue nih rgn terdiam. akhirnya dengan setengah berbisik namun yakin dan mantap rgn berkata boleh deh lalu ia tersenyum dan berkata lagi tapi nanti masukinnya pelan-pelan ya ml gue takut sakit dan aku pun mengangguk dengan segera.singkat cerita kami berdua pindah ke bangku belakang tengah dengan pakaian yang sudah terlucuti masing-masing. aku cium kening rgn terlebih dahulu kemudian kedua matanya hidungnya kedua pipinya lalu bibirnya. rgn terpejam dan kudengar nafasnya mulai agak terasa memburu kami berdua terbenam dalam ciuman yang hangat membara.aku arahkan mulutku ke lehernya ke pundaknya lalu turun ke buah dadanya yang dari sejak pacaran dulu bagiku buah dada rgn adalah buah dada yang terindah besar montok kencang ukuran 36b dengan puting yang agak memerah. aku mainkan lidahku di puting kedua buah dadanya yang mulai mengeras.yang kiri lalu yang kanan terdengar ucapan rgn eml lu tau saja kelemahan gue gue paling nggak tahan kalau dijilat payudaranya aahh aku pun sudah semakin asyik mencumbu dan menjilati puting buah dadanya lalu ke perutnya pusarnya dan tiba-tiba aku berhenti lalu aku bertanya kepada rgn rg lu sudah pernah belom dijilatin itu lo rgn menjawab belom kenapa . aku menjawab mau nyoba nggak . rgn mengangguk perlahan. takut ia berubah pikiran tanpa menunggu lebih lama lagi langsung aku arahkan mulutku ke kemaluan rgn yang bulunya lebat dan kelentitnya yang memerah dan baunya yang khas.aku keluarkan ujung lidahku yang lancip lalu kujilat dengan lembut kelentit rgn. beberapa detik kemudian kudengar desahan panjang dari rgn sstt aahh lalu ia berkata aahh eml gila nikmat benar gila gue baru ngerasain nih nikmat yang kayak gini aahh gue nggak tahan nih sudah deh lalu dengan tiba-tiba ia menarik kepalaku lalu dengan tersenyum ia memandangku. tanpa aku duga ia menyuruhku untuk bersandar ke bangku dengan sigapnya tangannya menggapai kemaluanku yang sudah menegang dan membesar dari tadi. lalu ia memasukkan batang kemaluanku yang besar dan melengkung kedalam mulutnya. aahh kurasakan kehangatan lidah dalam mulutnya.lalu aku berkata aduh rg jangan kena gigi dong sakit nanti lecet lalu sambil kuperhatikan wajahnya lidahnya sibuk menjilati kepala kemaluanku yang keras ia jilati melingkar ke kiri ke kanan lalu dengan perlahan ia tekan kepalanya ke arahku berusaha memasukkan kemaluanku semaksimal mungkin kedalam mulutnya.namun hanya seperempat dari panjang kemaluanku saja kulihat yang berhasil terbenam dalam mulutnya. sampai terdengar suara ohk . aduh eml cuma bisa masuk seperempat lalu aku menjawab ya sudah rg sudah deh jangan dipaksain nanti lu muntah ku tarik tubuhnya dan kurebahkan ia di bangku belakang tengah kijang roverku. lalu ia membuka pahanya agak lebar terlihat samar-samar olehku kemaluannya sudah mulai lembab dan agak basah. lalu aku pegang batang kemaluanku aku arahkan ke lubang kemaluannya. aku rasakan kepala kemaluanku mulai masuk perlahan aku tekan lagi agak perlahan kurasakan sulit kemaluanku menembus lubang kemaluannya.aku dorong lagi perlahan ku perhatikan wajah rgn dengan matanya yang tertutup rapat ia menggigit bibirnya sendiri kemudian berdesah berkata sstt aahh eml pelan-pelan ya masukinnya sudah kerasa agak perih nih dan aku pun dengan perlahan tapi pasti kudesak terus batang kemaluanku ke dalam lubang kemaluan rgn aku berupaya untuk dengan sangat hati-hati sekali memasukkan batang kemaluanku ke lubang kewanitaan rgn.aku sudah tidak sabar pada suatu saat aku kelepasan aku dorong batang kemaluanku agak keras dan terdengar dari kemaluanku rgn suara srrph aku lihat ke arah batang kemaluanku dan kemaluan rgn tampak olehku batang kemaluanku baru setengah terbenam kedalam kemaluannya. rgn tersentak kaget dan aku pun demikian.lalu rgn bertanya aduh eml suara apaan tuh aku menjawab dan menenangkan rgn nggak apa-apa sakit nggak lalu rgn menjawab sedikit lalu aku berkata tahan ya. sebentar lagi masuk kok dan kurasakan lubang kemaluan rgn sudah mulai basah dan agak hangat. ini menandakan bahwa lendir dalam kemaluan rgn sudah mulai keluar dan siap untuk berpenetrasi.akhirnya aku desakkan batang kemaluanku dengan cepat dan tiba-tiba agar rgn tidak sempat merasakan sakit dan ternyata usahaku berhasil aku lihat wajah rgn seperti orang yang sedang merasakan kenikmatan yang luar biasa matanya setengah terpejam dan sebentar-sebentar kulihat mulutnya terbuka dan mengeluarkan suara sshh sshh lidahnya terkadang keluar sedikit membasahi bibirnya yang sensual aku pun merasakan nikmat yang luar biasa. ku tekan lagi batang kemaluanku kurasakan di ujung kemaluanku ada yang mengganjal ku perhatikan batang kemaluanku ternyata sudah masuk tiga perempat kedalam lubang kemaluan rgn ko coba untuk menekan lebih jauh lagi ternyata sudah mentok kesimpulannya batang kemaluanku hanya dapat masuk tiga perempat lebih sedikit ke dalam lubang kemaluan rgn.dan rgn pun merasakannya. ini aku ketahuai karena rgn pun berkata kepadaku aduh eml sudah mentok jangan dipaksain teken lagi perut gue sudah kerasa agak eneg nih eneg-eneg nikmat gila aduh barang lo gede banget sih ml aku mulai memundur-majukan pantatku sebentar kuputar goyanganku ke kiri lalu ke kanan memutar lalu kembali ke depan ke belakang ke atas lalu ke bawah. kurasakan betapa nikmat rasanya kemaluan rgn dalam benak pikiranku ternyata lubang kemaluan rgn masih sempit ini mungkin karena ukuran batang kemaluanku yang menurut rgn besar panjang dan kekar.lama kelamaan goyanganku sudah mulai teratur perlahan tapi pasti dan rgn pun sudah dapat mengimbangi goyanganku kami bergoyang seirama berlawanan arah bila kugoyang kekiri rgn goyang kekanan bila kutekan pantatku rgn pun menekan pantatnya.namun itu semua aku lakukan dengan perlahan namun teratur dan pasti karena aku sadar betapa besar batang kemaluanku untuk rgn aku tidak mau membuatnya menderita kesakitan. dan usahaku ini berjalan dengan mulus. sesekali kurasakan jari jemari rgn merenggut rambutku sesekali kurasakan tangannya mendekapku dengan erat.tubuh kami berkeringat dengan sedemikian rupa dalam ruangan mobil yang mulai panas namun kami tidak peduli kami sedang merasakan nikmat yang tiada tara pada saat itu. aku terus menggoyang pantatku kedepan kebelakang keatas kebawah dengan teratur sampai pada suatu saat dimenit ke dua puluh kalau aku tidak salah rgn berkata aahh eml agak cepet lagi sedikit goyangnya gue kayaknya sudah mau keluar nih rgn mengangkat kakinya tinggi melingkar di pinggangku menekan pantatku dengan erat dan beberapa menit kemudian semakin erat semakin erat tangannya sebelah menjambak rambutku sebelah lagi mencakar punggungku mulutnya menggigit kecil telingku sebelah kanan lalu terdengar jeritan dan lenguhan panjang dari mulutnya memanggil namaku eml aahh mmhhaahh aahh . kurasakan lubang kemaluannya hangat menegang dan mengejut-ngejut menjepit batang kemaluanku aahh gila ini nikmat sekali baru kurasakan sekali ini lubang kemaluan bisa seperti ini.tak lama kemudian aku tak tahan lagi kugoyang pantatku lebih cepat lagi keatas kebawah dan tubuhku mengejang lalu rgn berseru eml cabut keluarin di luar . dengan cepat kucabut batang kemaluanku lalu sedetik kemudian kurasakan kenikmatan luar biasa aku menjerit tertahan aahh ahh aku mengerang tertahan ngghh ngghh aku pegang batang kemaluanku sebelah tangan dan kemudian kurasakan muncratnya air maniku dengan kencang dan banyak sekali keluar dari batang kemaluanku crot crot crot crot crot crot crot crot crot sebagian menyemprot wajah rgn sebagian lagi ke payudaranya kedadanya terakhir keperut dan pusarnya kami terkulai lemas berdua setelah crot sambil berpelukan lalu kudengar rgn berkata eml nikmat banget making love sama lu rasanya beda sama kalau gue gitu sama ptt. enakan sama lu kalau sama ptt gue jarang keluar tapi baru sekali gitu sama lu gue bisa keluar barang kali karena barang lo yang gede bangeth ya gue nggak bakal lupa deh sama malam ini gue akan inget terus malem ini jadi kenangan manis gue . aku hanya tersenyum dengan lelah dan berkata iya rg gue juga gue nggak bakal lupa .aku antar rgn pulang ke rumahnya. kami pulang dengan kenangan manis yang tak dapat kami lupakan selama-lamanya. tak berdaya cerita dewasa bercinta dengan pramugari cantik ngentot cewek cantik pesona kecantikan ibu mertuaku 0. ceritabokep indonesia menyempatkan diri ke motel untuk ngentot dengan anak pak bos 09 35h 982 belum lama ini saya bergabung dengan sebuah perusahaan eksportir fashion ternama di kotaku. dan anak gadis pemilik perusahaan itu dewi namanya baru lulus sekolah dari singapore umurnya sekitar 23 tahun cantik dan waktu masih sma sempat berprofesi sebagai model lokal. nah dewi itu ditugaskan sebagai asisten gm yaitu saya jadi tugasnya membantu saya sambil belajar.singkat cerita dewi semakin dekat dengan saya dan sering bercerita. nico cowok tuh maunya yang gimana sih. ehm. kalo di ranjang maksud gue. nic kamu kalo lagi horny sukanya ngapain kamu suka terangsang enggak nic kalo liat cewek seksi yah seperti itulah pertanyaan dewi kepadaku. terus terang percakapan-percakapan kita selang waktu kerja semakin intim dan seringkali sensual. kamu pernah gituan nggak wi. tanyaku. ehm. kok mau tau tanyanya lagi. iya kataku. yah sering sih namanya juga kebutuhan biologis jawabnya sambil tersipu malu.kaget juga saya mendengar jawabannya seperti itu. nih anak kok berani terus terang begitu.pernah ketika waktu makan siang ia kelepasan ngomong. cewek bali itu lebih gampang diajakin tidur daripada makan siang katanya sambil matanya menatap nakal. kamu seneng seks tanya saya. seneng tapi saya enggak pandai melayani laki-laki katanya. kenapa begitu tanya saya lagi. iya sampe sekarang pacarku enggak pernah ngajak kawin. padahal aku sudah kepengen banget. kepengen apa tanyanku. kawin katanya sambil tertawa.suatu ketika ia ke kantor dengan pakaian yang dadanya rendah sekali. saya mencoba menggodanya wah dewi kamu kok seksi sekali. saya bisa lihat tuh bra kamu . ia tersipu dan menjawab suka enggak . saya tersenyum saja. tapi sore harinya ketika ia masuk ruangan saya bajunya sudah dikancingkan dengan menggunakan bros. rupanya dia malu juga. saya tersenyum saya suka yang tadi. suatu ketika setelah makan siang dewi mengeluh. kayaknya cowokku itu selingkuh. kenapa tanyaku. habis udah hampir sebulan enggak ketemu katanya. terus enggak. itu tanyaku. apa itu. seks kataku. yah enggak lah katanya. kamu pernah onani enggak tanyaku.dia kaget ketika saya tanya begitu namun menjawab. ehm kamu juga suka onani suka jawabku. kamu tanyaku. sekali-sekali kalo lagi horny jawabnya jujur namun sedikit malu.pembicaraan itu menyebabkan saya terangsang dewi juga terangsang kelihatannya. soalnya pembicaraan selanjutnya semakin transparan. dewi kamu mau gituan enggak. kapan sekarang. dia tidak menjawab namun menelan ludah. saya berpendapat ini artinya dia juga mau. well setelah berbulan-bulan flirting sepertinya kita bakalan just do it nih.kubelokkan mobil ke arah motel yang memang dekat dengan kantorku. nic kamu beneran nih tanyanya. kamu mau enggak saya belum pernah main sama cowok lain selain pacarku. terakhir main kapan udah sebulan. trus enggak horny ya onani. lah jawabnya semakin transparan. mukanya agak memerah mungkin malu atau terangsang. aku terus terang sudah terangsang. this is the point of no return. aku sadari sih ini bakalan complicated. but nafsuin sih. terus kapan kamu terakhir dapet orgasme belum lama ini. gimana ya sendirilah. udah ah jangan nanya yang gitu. berapakali seminggu kamu onani tanyaku mendesaknya. udah ah yah kalo horny sesekali lah enggak sering-sering amat. lagian kan biasanya ada andree cowoknya-red . kamu enggak ngajak andree. udah. dan. dia bilangnya lagi sibuk enggak sempet. main sama cewek lain kali. biasanya dia enggak pernah nolak. siapa sih yang akan menolak bersenggama sama anak ini. gila yah si dewi ini baru saja lulus kuliah tapi soal seks sepertinya sudah terbiasa. nic enggak kebayang main sama orang lain. coba aja main sama saya nanti kamu tau kamu suka selingkuh atau enggak. caranya kalo kamu enjoy dan bisa ngilangin perasaan bersalah kamu udah ok buat main sama orang lain. tapi kalo kamu enggak bisa ngilangin perasaan bersalah maka udah jangan bikin lagi kataku. kamu nanti enggak bakal pikir saya cewek nakal. enggaklah seks itu normal kok. makanya kita coba sekali ini. rahasia kamu aman sama saya kataku setengah membujuk. tapi saya enggak pintar lho mainnya katanya. berarti sudah ok buat ngeseks nih anak.mobilku sudah sampai di kamar motel. aku keluar dan segera kututup pintu rolling door-nya. kuajak dia masuk ke kamar. tanpa ditanya dewi ternyata sudah terangsang dengan pembicaraan kita di mobil tadi. dia menggandengku dan segera mengajakku rebahan di atas ranjang. kamu sering main dengan cewek lain selain pacar kamu nic yah sering kalo ketemu yang cocok. ajarin saya yah tanganku mulai menyentuh dadanya yang membusung. aku lupa ukurannya tapi cukup besar. tanganku terus menyentuhnya. ia mengerang kecil shh. geli nic. kucium bibirnya dan ia pun membalasnya. tangannya mulai berani memegang batang kemaluanku yang menegang di balik celanaku. besar juga katanya. matanya setengah terpejam. ayo nic aku horny nih. kusingkap perlahan kaos dalamnya sampai kusentuh buah dadanya branya kulepas kusentuh-sentuh putingnya di balik kaosnya. uh. sudah mengeras. kusingkap ke atas kaosnya dan kuciumi puting susunya yang menegang keras sekali kuhisap dan kugigit pelan-pelan ahh. ahh. ahh terus nic. aduh geli ahh. ah. dewi yang masih muda ternyata vokal di atas ranjang. terus kurangsang puting susunya dan ia hampir setengah berteriak uh. nic uh. aku sengaja tidak mau main langsung. kuciumi terus sampai ke perutnya yang rata dan pusarnya kuciumi.hampir lupa tubuhnya wangi parfum mungkin kenzo atau issey miyake. pada saat itu celanaku sudah terbuka aku sudah telanjang dan batang kemaluanku kupegang dan kukocok-kocok sendiri secara perlahan-lahan. ah. nikmat. bibirnya mencari dan menciumi puting susuku. enak. enak dewi . rangsangannya semakin meningkat. aduuhh. udah deh. enggak tahan nih ia menggelinjang dan membuka rok panjangnya sehingga tinggal celana dalamnya merah berenda. bibir dan lidahku semakin turun menjelajahi tubuhnya sampai ke bagian liang kenikmatannya bulu kemaluannya tidak terlalu lebat dan bersih .kusentuh perlahan ternyata basah. kuciumi liang kenikmatannya yang basah. kujilat dan kusentuh dengan lidahku. liang kenikmatan dewi semakin basah dan ia mengerang-erang tidak karuan. tangannya terangkat ke atas memegang kepalanya.kupindahkan tangannya dan yang kanan kuletakkan di atas buah dadanya. biar ia menyentuh dirinya sendiri. ia pun merespon dengan memelintir puting susunya. kuhentikan kegiatanku menciumi liang kenikmatannya. aku tidur di sampingnya dan mengocok batang kemaluanku perlahan. dia menengokku dan tersenyum nic. kamu merangsang saya. enak. hmm matanya terpejam tangannya masih memelintir putingnya yang merah mengeras dan tangan yang satunya dia letakkan di atas liang kenikmatannya yang basah. ia menyentuh dirinya sendiri sambil melihatku menyentuh diriku sendiri. kami saling bermasturbasi sambil tidur berdampingan. heh. heh. heh. aduh enak enak ceracaunya. gile nic gue udah kepengin nih. biar gini aja kataku.tiba-tiba dia berbalik dan menelungkup. kepalanya di selangkanganku yang tidur telentang. batang kemaluanku dihisapnya uh enak banget. nih cewek sih bukan pemula lagi. hisapannya cukup baik. tangannya yang satu masih tetap bermain di liang kenikmatannya. sekarang tangannya itu ditindihnya dan kelihatan ia sudah memasukkan jarinya. uh uh nic aku mau keluar nih kita main enggak kuhentikan kegiatannya menghisap batang kemaluanku. aku pun hampir klimaks dibuatnya. duduk di wajahku kataku. enggak mau ah. ayo ia pun kemudian duduk dan menempatkan liang kenikmatannya tepat di wajahku. lidah dan mulutku kembali memberikan kenikmatan baginya. responnya mengejutnya aughhh setengah berteriak dan kedua tangannya meremas buah dadanya. kuhisap dan kujilati terus semakin basah liang kenikmatannya.tiba-tiba dewi berteriak keras sekali aahhh ahhh matanya terpejam dan pinggulnya bergerak-gerak di wajahku. aku. keluar sambil terus menggoyangkan pinggulnya dan tubuhnya seperti tersentak-sentak. mungkin inilah orgasme wanita yang paling jelas kulihat. dan tiba-tiba keluar cairan membanjir dari liang kenikmatannya. ini bisa kurasakan dengan jelas karena mulutku masih menciumi dan menjilatinya. aduh nic. enak banget. lemes deh ia terkulai menindihku. enak tanyaku. enak banget kamu pinter yah. enggak pernah lho aku klimaks kayak tadi. aku berbalik membuka lebar kakinya dan memasukkan batang kemaluanku ke liang kenikmatannya yang basah. dewi tersenyum manis dan malu-malu. kumasukkan dan tidak terlalu sulit karena sudah sangat basah. kugenjot perlahan-lahan. matanya terpejam menikmati sisa orgasmenya. kamu pernah main sama berapa lelaki dewi. tanyaku. dua sama kamu. kalo onani sejak kapan sejak di sma. pinggulnya sekarang mengikuti iramaku mengeluar-masukkan batang kemaluan di liang kenikmatannya. nic dewi mau lagi nih. uh cepat sekali ia terangsang. dan setelah kurang lebih 3 menit dia mempercepat gerakannya dan uhh nic. dewi keluar lagi kembali dia tersentak-sentak meski tidak sehebat tadi.akupun tak kuat lagi menahan rangsangan kucabut batang kemaluanku dan kusodorkan ke mulutnya. ia mengulumnya dan mengocoknya dengan cepat. dan ahhh klimaksku memuncratkan air mani di wajah dan sebagian masuk mulutnya. tanpa disangka ia terus melumat batang kemaluanku dan menjilat air maniku. crazy juga nih anak.setelah aku berbaring dan berkata dewi kamu bercinta dengan baik sekali. kamu juga mulutnya tersenyum. kemudian ia berkata lagi kamu enggak nganggap dewi nakal kan nic. aku tersenyum dan menjawab kamu enjoy enggak atau merasa bersalah sekarang. dia ragu sebentar dan kemudian menjawab singkat enak. nah kalau begitu kamu emang nakal kataku menggodanya. ihh kok gitu. aku merangkulnya dan kita tertidur.setelah terbangun kami mandi dan berpakaian di motel. kemudian kembali ke kantor. sampai sekarang kami kadang-kadang masih mampir ke motel. berhubungan intim dengan dokter cantik sebagai ter. gairah nakal wanita karir cerita dewasa nikmatnya kontol gede tetanggaku dosen montok yang menggairahkan membuat nafsu 0. ceritabokep indonesia pacarku yang binal ingin ml sambil ditonton oleh teman-temannya 09 37h 1 aku punya pacar namanya cynthia. terus terang saja seumur hidup aku belum pernah ketemu wanita yang lebih cantik daripada cynthia. semua orang yang kenal dia mengakui kalau dia itu yang paling cantik pokoknya kecantikannya absolut.selama pacaran aku dengan cynthia sudah peluk-pelukan cium-ciuman baik pipi maupun bibir nonton ke pesta semua sudah kecuali satu aku belum pernah melihat kemaluannya. terus terang seumur hidup waktu itu lho aku belum pernah melihat kemaluan cewek itu seperti gimana gambar sama film porno tidak pernah aku lihat apalagi yang aslinya.suatu kali cynthia merayakan ulang tahunnya sama teman-temannya di villanya yang mewah di puncak tentu saja aku diundang. dengar punya dengar ternyata cynthia ini ditaksir sama laki-laki sekelasnya. sialan nih anak pikirku apa dia nggak kasih pengumuman kalau aku ini pacarnya sudah gitu dia itu ngenalin aku ke teman-temennya sebagai kakak -nya.aku omongin hal ini ke cynthia saat di pesta itu juga tentu saja pas lagi berdua di kamar ganti pakaian cynthia merasa bersalah tapi eh rupanya dia sudah punya rencana untuk memproklamasikan kalau aku itu pacarnya sekaligus bikin cemburu teman-teman sekelasnya he. he. he ada-ada juga nih cewek.ketika aku temui di kamar ganti dia memakai pakaian mirip piyama. aku belum sempat tanya-tanya cynthia menyuruhku memakai pakaian yang serupa tentunya versi laki-laki sambil memesan kalau di balik pakaian itu jangan pakai apa-apa lagi jangan pakai pakaian dalam katanya dalam rangka proklamasi percintaan kita ke anak-anak hehehe.aku buru-buru pakai piyama sebut saja demikian yah soalnya nggak tahu namanya itu tanpa tanya-tanya lagi dan segera menghampiri cynthia yang sudah siap di depan lilin dengan semua anak lain pada acara tiup lilin. aku berdiri di belakangnya cynthia mengalungi kedua tanganku ke dadanya ya ampun rupanya dia tidak memakai pakaian dalam juga pikirku. pelan-pelan aku ereksi sudah nggak tahu cynthianya merasakan nggak habis begitu dia tiup lilin pada tepuk tangan singkat cerita dia memberi sambutan singkat . sambutan -nya itu antara lain cynthia mengucapkan terima kasih ke teman-teman yang sudah memberi perhatian kepadanya tapi pada akhirnya dia memilihku andri sebagai kekasihnya. wow ereksi berat deh aku tapi jangan khawatir katanya buat teman-teman yang sudah memberi perhatian cynthia punya sesuatu yang lain buat mereka.habis itu dia mengundang tiga teman laki-laki sama tiga teman wanitanya ini kebetulan saja tiga sama tiga. aku diberi tahu bahwa tiga teman prianya itu adalah yang sudah terang-terangan menyatakan cinta kepadanya dan tiga teman cewek itu adalah sohib-sohib terbaiknya. sebenarnya banyak juga sih teman-teman yang lain yang suka kepadanya cuma mereka tidak berani atau belum menyatakan.cynthia mengajak aku dan enam temannya itu ke kamar tidur menutup pintu dan dia mengajak aku berbaring di sana di depan keenam temannya itu. aku dasar orangnya to the point tidak banyak tanya atau protes aku disuruh memeluk dan mencium bibirnya ya aku ikuti saja permintannya.cynthia si pacar binal merapatkan badannya ke tubuhku sambil ehh ehh ehh teman-teman ceweknya mukanya sudah pada merah cekikikan semua terus tangannya membimbing tanganku masuk ke piyama -nya membelai-belai dadanya turun turun melepaskan tali piyama -nya turun lagi astaga dia menarik tanganku mendekap kemaluannya aku langsung kena tegangan tinggi deh waktu itu piyamanya sudah seperempat terbuka tanganku sudah di dalam. aku peluk tubuhnya cium pipinya antara sadar dan tidak sadar aku teriak cynthia aku pengin lihat kemaluanmu biarkan aku melihat alat kelaminmu .cynthia buru-buru menutup lagi piyamanya meninggalkan tanganku di dalam terkunci oleh kedua tangannya. kulihat teman-teman prianya pada melotot semua mulutnya kebuka demikian pula teman-teman ceweknya mukanya pada merah pada ketawa cekikikan malu.kaki cynthia si pacar binal digerak-gerakan ke depan dibimbingnya tanganku mendekap dan menggosok-nggosok kemaluannya lagi yang sudah basah kaki dan badannya menggelinjang ke sana ke mari keenakan. semakin aku berusaha membuka piayamanya semakin dia mengunci -nya rapat-rapat.akhirnya tanganku berhasil melepaskan diri dari tangannya tapi masih di dalam aku berusaha kuat membuka piyamanya kalau perlu sampai robek sampai akhirnya dia kalah dan kebuka deh tubuh kewanitaannya lengkap dengan buah dadanya yang ranum itu dan tentu saja kemaluannya teman-temannya pada teriak semua aduh baru sekali itu sudah aku melihat tubuh wanita lengkap dengan alat kelaminnya cynthia menggelepar di sana ditangkap -nya badanku dilepasnya tali piyamaku dimasukkannya tangannya ke dalam piyamaku dan di kocok-kocoknya alat kelaminku dia sudah mengerti . aduhh enak banget pikirku. teman-temannya pada ketawa semua akhirnya di keluarkannya alat kelaminku teman-teman ceweknya pada teriak semua dan tertawa terpingkal-pingkal sedangkan teman-teman prianya semakin melotot membuka mulutnya lebar-lebar dan menahan nafas seolah tidak percaya pada apa yang mereka lihat.digosok-gosokkannya kepala alat kelaminku ke permukaan alat kelaminnya dibukanya piyamaku dan dipeluknya aku aduhh aku tidak tahan lagi deh antara sadar dan tidak sadar aku teriak lagi cynthia aku pengin bersetubuh denganmu . dikuncinya bibirku rapat-rapat oleh bibirnya dia melumat-lumat mulutku aku berontak sebentar buat teriak lagi cynthia biarkan aku menyetubuhimu .cynthia si pacar binal memasukkan batang kelaminku ke dalam alat kelaminnya. astaga mereka bersenggama teriak salah seorang temannya. aku sudah di antara dua dunia gitu tidak peduli lagi birahiku menjadi-jadi bibirku terus dilumat-lumat badan dan kakinya menggelepar-gelepar kenikmatan demikian pula dengan kaki dan badanku antara sadar dan tidak sadar aku merasakan seluruh batang kemaluanku sudah terbenam ke dalam tubuhnya. tubuh cynthia si pacar binal terus mendekap tubuhku meminta lebih dalam lagi seperti anak singa yang sedang kelaparan meronta-ronta terus menyatukan tubuh kami berdua.akhirnya aku sudah tidak dapat menahan lebih lama lagi aku teriak cynthia biarkan aku menyemburkan air maniku ke dalam tubuhmu belum sempat dia menjawab akhirnya creett creett creett tersemburlah semua air maniku ke dalam tubuhnya aduh nikmat sekali teman-temannya tertawa terpingkal-pingkal aduh nikmat akhirnya lemaslah tubuhku dan tubuhnya sebentar kemudian pelan-pelan kucabut kelaminku yang melemas air maniku mengalir keluar tubuhnya bersama dengan air wanita dan darah keperawanannya nikmat sekali.lama kemudian kami bisa mengatur nafas lagi seperti tidak peduli akan sekeliling kami dia mengajakku ke kamar mandi untuk taking shower membersihkan tubuh kami dari sisa-sisa sperma air wanita dan darah keperawanannya.cynthia si pacar binal menghubungi pembantunya lewat interkom untuk mengganti sprei tempat tidur yang basah setelah bersih kami berdua keluar dengan piyama yang baru. keenam temannya itu satu persatu meninggalkan ruangan sisanya entah tahu atau tidak apa yang terjadi aku tidak terlalu peduli dan kamipun tidur pulas berpelukan dalam kenikmatan capai dan lemas.akhirnya teman-temannya pamit pulang pada ketua panitia yang menyusun acara itu dan kami tertidur sampai sore dan akhirnya kami berdua pun pulang kembali ke jakarta. melayani nafsu pembantu anu bareng istri di kantor ngeseks dengan tante rahayu lihat istri dipijat 0. ceritabokep indonesia ngocok bareng dengan ibu ibu cantik sampai keluar 09 22h 1 aku seorang pria berusia 40 tahun wiraswastawan dan bukan seorang petualang sex yang mencari cari hubungan sex dimana mana. kejadian yang aku alami kira kira dua tahun yang lalu ini adalah suatu kebetulan belaka meskipun harus kuakui bahwa aku sangat menikmatinya dan kadang berharap dapat mengulanginya lagi.pekerjaanku membuatku banyak bertemu dengan ibu-ibu rumah tangga ditempat kediaman mereka. beberapa langganan lama kadang menemuiku dengan masih berpakaian tidur ataupun daster. pakaian tersebut kadang cukup minim dan tipis dan sering memperlihatkan tubuh si pemakai yang sering tanpa bh maklum mereka kadang kadang belum mandi dan merias diri karena aku menemui mereka pagi pagi untuk mengejar waktu.salah satu pelangganku setiaku sebut saja bu linda seorang ibu rumah tangga berusia 40 tahunan memintaku untuk datang ke tempatnya di suatu kompleks apartemen di bilangan jakarta barat. seperti biasa aku datang pagi pagi pada hari yang dijanjikan.bu linda adalah pelanggan lamaku dan hubungan kami sudah cukup akrab lebih sebagai teman dan bukan hubungan bisnis semata. hari itu bu linda menemuiku dengan memakai daster longgar berdada agak rendah panjangnya setengah paha jadi cukup pendek.beliau adalah seorang wanita yang cukup cantik berkulit putih bersih langsing dengan pinggul lebar pantat yang menonjol dan dada yang sedang sedang saja. wanita yang menarik dan sangat ramah. tapi ini bukanlah yang pertama kalinya ia menemuiku dalam pakaian seperti itu bahkan pernah dengan pakaian tidur yang sangat tipis dan sexy entah sengaja atau tidak yang jelas selama ini beliau tidak pernah menunjukkan tingkah laku yang mengundang ataupun berbicara hal hal yang menjurus. dan akupun tidak pernah mencoba untuk melakukan tindakan yang mengarah kesitu maklum bukan gayaku meskipun harus kuakui bahwa aku sering ingin juga melakukannya.seperti biasa kami duduk disofa berhadap hadapan dan membicarakan bisnis. setelah urusan bisnis selesai kami bercakap cakap seperti layaknya antar teman tapi kali ini pandanganku sering tertuju kearah pahanya. karena dia duduk dengan menyilangkan kaki maka hampir seluruh pahanya terpampang dengan jelas di hadapanku begitu putih dan mulus.bahkan kadang kadang sekilas terlihat celana dalamnya yang berwarna biru muda pada saat ia mengganti posisi kakinya. dan yang lebih menggoda lagi aku dapat melihat buah dadanya yang tidak terbungkus bh kalau beliau menunduk meskipun tidak seluruhnya namun kadang aku dapat melihat pentilnya yang berwarna coklat tua.sejak 4 hari aku tidak melakukan hubungan sex karena istriku sedang haid padahal biasanya kami melakukannya hampir setiap hari. karena itu aku berada dalam keadaan tegangan yang cukup tinggi. pemandangan menggoda dihadapanku membuat aku agak gelisah. gelisah karena kepingin pasti tapi gelisah terutama karena kontolku yang mulai ngaceng agak terjepit dan sakit.disamping itu aku tidak ingin bu linda memperhatikan keadaanku. hal ini membuat aku jadi salah tingkah terutama karena kontolku sekarang sudah ngaceng penuh dan sakit karena terjepit. aku ingin memohon diri tapi bagaimana bangun dengan kontol yang ngaceng pasti kelihatan. sungguh situasi yang tidak mengenakkan. bangun salah dudukpun salah.tiba tiba bu linda berkata pak yan kependekan dari yanto namaku kontolnya ngaceng ya aku seperti disambar petir. bu linda yang selama ini sangat ramah dan sopan menanyakan apakah kontolku ngaceng membuatku benar benar tergagap dan menjawab e. iya nih bu tahu kenapa. bu linda tersenyum sambil berkata baru lihat paha saya sudah ngaceng apa lagi kalau saya kasih lihat memek saya bisa muncrat tuh kontol. ngomong ngomong kontolnya engga kejepit tuh pak kali ini aku sudah siap atau sudah nekat entahlah yang jelas aku segera berdiri dan membetulkan posisi kontolku yang dari tadi agak tertekuk dan berkata mau dong bu lihat memeknya entar saya kasih lihat kontol saya dah. bu linda pun berdiri dan mengulurkan tangannya kearah kontolku memegangnya dari luar celana dan meremas remas kontolku lalu berkata bener nih tapi lihat aja ya engga boleh pegang. kemudian beliau melangkah mundur selangkah membuka dasternya dan kemudian celana dalamnya dan berdiri dalam keadaan telanjang bulat dua langkah dihadapanku. kemudian ia duduk kembali kali ini dengan mengangkangkan kakinya lebar lebar sambil berkata ayo buka celananya pak saya ingin lihat kontol bapak. sambil membuka pakaianku aku memperhatikan tubuh bu linda. teteknya berukuran sedang 36 b putih dan membulat kencang pentilnya coklat tua dan agak panjang mungkin sering dihisap maklum anaknya dua lalu selangkangannya bersih tanpa selembar bulupun total dicukur botak sungguh kesukaanku karena aku kurang suka memek yang berbulu banyak lebih suka yang botak. lalu bibir memeknya juga cukup panjang berwarna coklat muda membuka perlahan lahan memperlihatkan lubang memek yang tampak merah muda dan berkilatan agaknya sudah sedikit basah.yang paling mengagumkan adalah itilnya yang begitu besar hampir sebesar ibu jariku kepala itilnya tampak merah muda menyembul separuh dari kulit yang menutupinya seperti kontol kecil yang tidak disunat luar biasa belum pernah aku melihat itil sebesar itu.tangan bu linda mengusap usap bagian luar memeknya perlahan lahan kemudian telunjuknya masuk perlahan lahan kedalam lubang memek yang sudah merekah indah dan perlahan lahan keluar masuk seperti kontol yang keluar masuk memek. sementara tangan yang satu lagi memegang itilnya diantara telunjuk dan ibu jari dan memilin milin itilnya dengan cepat.akupun tidak mau kalah dan mengusap usap kepala kontolku yang 14 cm kemudian menggenggam batangnya dan mulai mengocok sambil terus memperhatikan bu linda. bu linda mulai mendesah desah dan memeknyapun mulai menimbulkan suara berdecak decak karena basah tampak air memek yang berwarna putih susu mengalir sedikit membasahi selangkangannya. kami onani sambil saling memperhatikan. sungguh tidak pernah kusangka bahwa onani bareng bareng seorang wanita rasanya begitu nikmat.saat hampir nyemprot aku menahan kocokanku dan menghampiri bu linda yang terus menusuk nusuk memeknya dengan cepat. aku berjongkok dihadapannya dan lidahkupun mulai menjilati memeknya. bu linda mencabut jarinya dan membiarkan aku menjilati memeknya tangannya meremas remas kedua teteknya dengan keras.aku menjulurkan lidahku kedalam lubang memek yang menganga lebar dan menusuk nusukkan lidahku seperti ngentot bu linda mulai mengerang dan tak lama beliau menarik kepalaku kearah selangkangannya membuat ku sulit bernapas karena hidungku tertutup memek kemudian terasalah memeknya berkedut kedut dan bertambah basah.rupanya bu linda sudah memperoleh orgasme pertamanya. tapi aku tidak puas dengan hanya menjilati lubang memeknya sasaranku berikutnya adalah si itil besar. mula mula kujilat jilat kepala itil yang menyembul dari kulit itu lalu kumasukkan seluruh itilnya kemulutku dan mulailah aku menyedot nyedot sang itil. belum pernah aku begitu merasakan itil di dalam mulut dengan begitu jelas dalam hatiku berpikir begini rupanya ngisep kontol kecil .maklum itilnya benar benar seperti kontol kecil. bu linda mengerang erang dan menggoyang goyangkan pinggulnya kekiri kekana sehingga aku terpaksa menahan pinggulnya dengan tanganku supaya sang itil tidak lepas dari hisapanku.tidak lama beliau mengeluarkan lenguhan yang keras dan memeknya pun kembali berdenyut denyut dengan keras kali ini dengan disertai cairan putih susu yang agak banyak. rupanya orgasme kedua telah tiba. aku melepaskan itilnya dari mulutku dan mulai menjilati cairan memeknya sampai bersih. sungguh nikmat rasanya.bu linda tergolek dengan lemasnya seperti balon yang kurang angin. akupun berdiri dan mulai mengocok ngocok lagi kontolku yang sudah begitu keras dan tegang. mata bu linda mengikuti setiap gerakan tanganku mempermainkan kontolku. saat aku hampir mencapai orgasme kudekatkan kontolku ke mukanya dan bu linda segera membuka mulutnya dan menghisap kontolku dengan lembutnya.aku sungguh tidak sanggup lagi bertahan karena hisapannya yang begitu nikmat maka akupun menyemprotkan air maniku di mulutnya. rasanya belum pernah aku menyemprot senikmat itu dan kontolku seolah olah tidak mau berhenti menyemprot. begitu banyak semprotanku tapi tidak tampak setetespun air mani yang keluar dari mulut bu linda semuanya ditelan habis.sejak itu kami selalu onani bareng kalau bertemu dan percaya atau tidak aku belum pernah memasukkan kontolku kedalam memeknya. kami sudah sangat puas dengan ngocok bersama sama. sayangnya beliau sekeluarga pindah keluar negri sehingga aku sekarang kehilangan temen ngocok bareng. tapi kenangan itu tetap ada di hatiku.mungkin ada diantara ibu-ibu atau pasangan yang suka ngocok bareng denganku silahkan kirim pesan pasti akan kubalas. percayalah lebih nikmat ngocok bareng dari pada sendiri sendiri. pembantuku yang masih perawan cerita dewasa bercinta dengan pramugari cantik di entot sama 2 lelaki cerita sex kado spesial buat suami 0. ceritabokep indonesia pasutri nakal yang baru saja mencapai kenikmatan saat ngesex 09 37h 975 pagi itu aku bangun kesiangan seisi rumah rupanya sudah pergi semua. akupun segera mandi dan berangkat ke kampus. meskipun hari itu kuliah sangat padat pikiranku nggak bisa konsentrasi sedikitpun yang aku pikirkan cuma rani.aku pulang kerumah sekitar jam 3 sore dan rumah masih sepi. kemudian ketika aku sedang nonton tv di ruang keluarga sehabis ganti baju rani keluar dari kamarnya sudah berpakaian rapi. dia mendekat dan mukanya menunduk. dodi kamu ada acara nggak temani aku nonton dong. eh. apa iya iya aku nggak ada acara sebentar yah aku ganti baju dulu jawabku dan aku buru-buru ganti baju dengan jantung berdebaran. setelah siap akupun segera mengajaknya berangkat. rani menyarankan agar kami pergi dengan mobilnya.aku segera mengeluarkan mobil dan ketika rani duduk di sebelahku aku baru sadar kalau dia memakai rok pendek sehingga ketika duduk ujung roknya makin ke atas. sepanjang perjalanan ke bioskop mataku nggak bisa lepas melirik kepahanya.sesampainya dibioskop aku beranikan memeluk pinggangnya dan rani tidak menolak. dan sewaktu mengantri di loket aku peluk dia dari belakang. aku tahu rani merasa penisku sudah tegang karena menempel di pantatnya. rani meremas tanganku dengan kuat. kita memesan tempat duduk paling belakang dan ternyata yang nonton nggak begitu banyak dan disekeliling kita tidak ditempati.kita segera duduk dengan tangan masih saling meremas. tangannya sudah basah dengan keringat dingin dan mukanya selalu menunduk. ketika lampu mulai dipadamkan aku sudah tidak tahan segera kuusap mukanya kemudian aku dekatkan ke mukanya dan kita segera berciuman dengan gemasnya.lidahku dan lidahnya saling berkaitan dan kadang-kadang lidahku digigitnya lembut. tanganku segera menyelinap ke balik bajunya. dan karena tidak sabar langsung saja aku selinapkan ke balik bh-nya dan payudaranya yang sebelah kiri aku remas dengan gemas.mulutku langsung diisap dengan kuat oleh rani. tangankupun semakin gemas meremas payudaranyanya memutar-mutar putingnya begitu terus kemudian pindah ke susu yang kanan dan rani mulai mengerang di dalam mulutku sementara penisku semakin meronta menuntut sesuatu.kemudian tanganku mulai mengelus pahanya dan kuusap-usap dengan arah semakin naik ke atas ke pangkal pahanya. roknya aku singkap ke atas sehingga sambil berciuman di keremangan cahaya aku bisa melihat celana dalamnya.dan ketika tanganku sampai di selangkangannya mulut rani berpindah menciumi telingaku sampai aku terangsang sekali. celana dalamnya sudah basah. tanganku segera menyelinap ke balik celana dalamnya dan mulai memainkan clitorisnya.aku elus-elus pelan-pelan aku usap dengan penuh perasaan kemudian aku putar-putar makin lama makin cepat dan makin lama makin cepat. tiba-tiba tangannya mencengkeram tanganku dan pahanya juga menjepit telapak tanganku sedangkan kupingku digigitnya sambil mendesis-desis. badanya tersentak-sentak beberapa saat. dodi. aduuhh. aku nggak tahan sekali. berhenti dulu yaahh. nanti dirumah ajaa. rintihnya. akupun segera mencabut tanganku dari selangkangannya. dodi. sekarang aku mainin punya kamu yaahh. katanya sambil mulai meraba celanaku yang sudah menonjol. aku bantu dia dengan aku buka ritsluiting celana kemudian tangannya menelusup merogoh dan ketika akhirnya menggenggam penisku aku merasa nikmat luar biasa. penisku ditariknya keluar celana sehingga mengacung tegak. dodi. ini sudah basah. cairannya licin. rintihnya dikupingku sambil mulai digenggam dengan dua tangan. tangan yang kiri menggenggam pangkal penisku sedangkan yang kanan ujung penisku dan jari-jarinya mengusap-usap kepala penis dan meratakan cairannya. rani. teruskan sayang. kataku dengan ketegangan yang semakin menjadi-jadi. aku merasa penisku sudah keras sekali. rani meremas dan mengurut penisku semakin cepat. aku merasa spermaku sudah hampir keluar. aku bingung sekali karena takut kalau sampai keluar bakal muncrat kemana-mana. rani. aku hampir keluar nih. berhenti dulu deh. kataku dengan suara yang nggak yakin karena masih keenakan. waahh. rani belum mau berhenti. punya kamu ini bikin aku gemes. rengeknya terus gimana. apa enaknya kita pulang saja yuk. ajakku dan ketika rani mengangguk setuju segera kurapikan celanaku juga pakaian rani dan segera kita keluar bioskop meskipun filmnya belum selesai. di mobil tangan rani kembali mengusap-usap celanaku.dan aku diam saja ketika dia buka ritsluitingku dan menelusupkan tangannya mencari penisku. aduh rasanya nikmat sekali. dan penisku makin berdenyut ketika dia bilang nanti aku boleh nyium itunya yah. aku pengin segera sampai ke rumah.dan akhirnya sampai juga. kita berjalan sambil berpelukan erat-erat. sewaktu rani membuka pintu rumah dia kupeluk dari belakang dan aku ciumi samping lehernya. tanganku sudah menyingkapkan roknya ke atas dan tanganku meremas pinggul dan pantatnya dengan gemas. rani aku bimbing ke ruang keluarga. sambil berdiri aku ciumi bibirnya aku lumat habis mulutnya dan dia membalas dengan sama gemasnya.pakaiannya kulucuti satu persatu sambil tetap berciuman. sambil melepas bajunya aku mulai meremasi payudaranya yang masih dibalut bh. dengan tak sabar bh-nya segera kulepas juga. kemudian roknya dan terakhir celana dalamnya juga aku turunkan dan semuanya teronggok di karpet.badannya yang telanjang aku peluk erat-erat. ini pertama kalinya aku memeluk seorang gadis dengan telanjang bulat. dan gadis ini adalah rani yang sering aku impikan tapi tidak terbayangkan untuk menyentuhnya. semuanya sekarang ada di depan mataku.kemudian tangan rani juga melepaskan bajuku kemudian celana panjangku dan ketika melepas celana dalamku rani melakukannya sambil memeluk badanku. penisku yang sudah memanjang dan tegang sekali segera meloncat keluar dan menekan perutnya. uuhh rasanya nikmat sekali ketika kulit kami yang sama-sama telanjang bersentuhan bergesekan dan menempel dengan ketat. bibir kami saling melumat dengan nafas yang semakin memburu.tanganku meremas pantatnya mengusap punggungnya mengelus pahanya dan meremasi payudaranya dengan bergantian. tangan rani juga sudah menggenggam dan mengelus penisku. badan rani bergelinjangan dan dari mulutnya keluar rintihan yang semakin membangkitkan birahiku. karena rumah memang sepi kita jadi mengerang dengan bebas.kemudian sambil tetap meremasi penisku rani mulai merendahkan badannya sampai akhirnya dia berlutut dan mukanya tepat didepan selangkanganku. matanya memandangi penisku yang semakin keras di dalam genggamannya dan mulutnya setengah terbuka. penisku terus dinikmati dipandangi tanpa berkedip dan rupanya makin membuat nafsunya memuncak. mulutnya perlahan mulai didekatkan kekepala penisku.aku melihatnya dengan gemas sekali. kepalaku sampai terdongak ketika akhirnya bibirnya mengecup kepala penisku. tangannya masih menggenggam pangkal penisku dan mengelusnya pelan-pelan. mulutnya mulai mengecupi kepala penisku berulang-ulang kemudian memakai lidahnya untuk meratakan cairan penisku.lidahnya memutar-mutar kemudian mulutnya mulai mengulum dengan lidah tetap memutari kepala penisku. aku semakin mengerang dan karena nggak tahan aku dorong penisku sampai terbenam ke mulutnya. aku rasa ujungnya sampai ke tenggorokannya. rasanya nikmat sekali. kemudian pelan-pelan penisku disedot-sedot dan dimaju-mundurkan di dalam mulutnya.rambutnya kuusap-usap dan kadang-kadang kepalanya aku tekan-tekan agar penisku semakin terasa nikmat. isapan mulut dan lidahnya yang melingkar-lingkar membuatku merasa sudah nggak tahan. apalagi sewaktu rani melakukannya semakin cepat dan semakin cepat dan semakin cepat.ketika akhirnya aku merasa spermaku mau muncrat segera kutarik penisku dari mulutnya. tapi rani menahannya dan tetap mengisap penisku. maka akupun nggak bisa menahan lebih lama lagi spermaku muncrat di dalam mulutnya dengan rasa nikmat yang luar biasa. spermaku langsung ditelannya dan dia terus mengisapi dan menyedot penisku sampai spermaku muncrat berkali-kali.badanku sampai tersentak-sentak merasakan kenikmatan yang tiada taranya. meskipun spermaku sudah habis mulut rani masih terus menjilat. akupun akhirnya nggak kuat lagi berdiri dan akhirnya dengan nafas sama-sama tersengal-sengal kita berbaring di karpet dengan mata terpejam. thanks ya ran tadi itu nikmat sekali kataku berbisik ah. aku juga suka kok. makasih juga kamu ngebolehin aku mainin kamu.kemudian ujung hidungnya aku kecup matanya juga kemudian bibirnya. mataku memandangi tubuhnya yang terbaring telanjang alangkah indahnya. pelan-pelan aku ciumi lehernya dan aku merasa nafsu kita mulai naik lagi. kemudian mulutku turun dan menciumi payudaranya yang sebelah kanan sedangkan tanganku mulai meremas susu yang kiri. rani mulai menggeliat-geliat dan erangannya membuat mulut dan tanganku tambah gemas memainkan susu dan putingnya.aku terus menciumi untuk beberapa saat dan kemudian pelan-pelan aku mulai mengusapkan tanganku keperutnya kemudian kebawah lagi sampai merasakan bulu jembutnya aku elus dan aku garuk sampai mulutnya menciumi telingaku. pahanya mulai aku renggangkan sampai agak mengangkang. kemudian sambil mulutku terus menciumi payudaranya jariku mulai memainkan clitorisnya yang sudah mulai terangsang juga.cairan kenikmatannya kuusap-usapkan ke seluruh permukaan kemaluannya juga ke clitorisnya dan semakin licin clitoris serta liang kewanitaannya membuat rani semakin menggelinjang dan mengerang. clitorisnya aku putar-putar terus juga mulut kemaluannya bergantian. ahh. dodii. aahh. teruss aahh. sayaangg. mulutnya terus meracau sementara pinggulnya mulai bergoyang-goyang. pantatnya juga mulai terangkat-angkat. akupun segera menurunkan kepalaku kearah selangkangannya sampai akhirnya mukaku tepat di selangkangannya.kedua kakinya aku lipat ke atas aku pegangi dengan dua tanganku dan pahanya kulebarkan sehingga liang kewanitaan dan clitorisnya terbuka di depan mukaku. aku tidak tahan memandangi keindahan liang kewanitaannya yang saat itu selaput dara nya masih rapat. lidahku langsung menjulur dan mengusap clitoris dan liang kewanitaannya.cairan surganya kusedot-sedot dengan nikmat. mulutku menciumi bibir kemaluannya dengan ganas dan lidahku aku selip-selipkan ke lubangnya aku kait-kaitkan aku gelitiki terus begitu sampai pantatnya terangkat kemudian tangannya mendorong kepalaku sampai aku terbenam di selangkangannya. aku jilati terus clitorisnya aku putar dengan lidah aku isap aku sedot sampai rani meronta-ronta. aku merasa penisku sudah tegak kembali dan mulai berdenyut-denyut. dodii. aku nggak tahan. aduuhh. aahh. enaakk sekalii. rintihnya berulang-ulang. mulutku sudah berlumuran cairan kewanitaannya yang semakin membuat nafsuku tidak tertahankan. kemudian aku lepaskan mulutku dari liang kewanitaannya.sekarang giliran penisku aku usap-usapkan ke clitoris dan bibir kemaluannya sambil aku duduk mengangkang juga. pahaku menahan pahanya agar tetap terbuka. rasanya nikmat sekali ketika penisku digeser-geserkan diliang senggamanya. rani juga merasakan hal yang sama dan sekarang tangannya ikut ngebantu dan menekan penisku digeser-geserkan di clitorisnya. ranii. aahh. enakk. aahh. aahh. iya. eennaakk sekalii.kita saling merintih. kemudian karena penisku semakin gatal aku mulai menggosokkan kepala penisku ke bibir kemaluannya. rani semakin menggelinjang. akhirnya aku mulai mendorong pelan sampai kepala penisku masuk ke liang senggamanya. aduuhh. dodii. saakiitt. aadduuhh. jaangaann. rintihnya tahan dulu sebentar nanti juga ilang sakitnya. kataku membujukkemudian pelan-pelan penisku aku keluarkan kemudian aku tekan lagi aku keluarkan lagi aku tekan lagi kemudian akhirnya aku tekan lebih dalam sampai masuk hampir setengahnya. mulut rani sampai terbuka tapi sudah nggak bisa bersuara.punggungnya terangkat dari karpet menahan desakan penisku. kemudian pelan-pelan aku keluarkan lagi aku dorong lagi aku keluarkan lagi terus sampai dia tenang lagi. akhirnya ketika aku mendorong lagi kali ini aku dorong sampai amblas semuanya ke dalam.kali ini kita sama-sama mengerang dengan keras. badan kita berpelukan mulutnya yang terbuka aku ciumi dan pahanya menjepit pinggangku dengan keras sekali sehingga aku merasa ujung penisku sudah mentok ke dinding kemaluannya. kita tetap berpelukan dengan erat saling mengejang untuk beberapa saat lamanya.mulut kita saling mengisap dengan kuat. kami sama-sama merasakan keenakan yang tiada taranya. setelah itu pantatnya sedikit demi sedikit mulai bergoyang maka akupun mulai menggerakkan penisku pelan-pelan maju mundur pelan pelan makin cepat makin cepat dan goyangan pantat rani juga semakin cepat. dodii. aduuhh. aahh. teruskan sayang. aku hampir niihh. rintihnya. iya. nihh. tahan dulu. aku juga hampir. kita bareng ajaa. kataku sambil terus menggerakkan penis makin cepat. tanganku juga ikut meremasi susunya. penisku makin keras kuhujam-hujamkan ke dalam liang surganya sampai pantatnya terangkat dari karpet. dan aku merasa liang senggamanya juga menguruti penisku di dalam. penis kutarik dan tekan semakin cepat semakin cepat. dan semakin cepat. raanii. aku mau keluar niihh. iyaa. keluarin saja. rani juga keluar sekarang niihh .akupun menghunjamkan penisku keras-keras yang disambut dengan pantat rani yang terangkat ke atas sampai ujung penisku menumbuk dinding kemaluannya dengan keras. kemudian pahanya menjepit pahaku dengan keras sehingga penisku makin mentok tangannya mencengkeram punggungku. liang kewanitaannya berdenyut-denyut. spermaku memancar muncrat dengan sebanyak-banyaknya menyirami liang senggamanya. aahh aahh. aahh. kita sama-sama mengerang dan liang kewanitaannya masih berdenyut mencengkeram penisku sehingga spermaku berkali-kali menyembur. pantatnya masih juga berusaha menekan-nekan dan memutar sehingga penisku seperti diperas. kita orgasme bersamaan selama beberapa saat dan sepertinya nggak akan berakhir.pantatku masih ditahan dengan tangannya pahanya masih menjepit pahaku erat-erat dan liang senggamanya masih berdenyut meremas-remas penisku dengan enaknya sehingga sepertinya spermaku keluar semua tanpa bersisa sedikitpun. aahh. aahh. aduuhh kita sudah nggak bisa bersuara lagi selain mengerang-erang keenakan.ketika sudah mulai kendur aku ciumi rani dengan penis masih di dalam liang senggamanya yang selaput dara nya telah robek. kita saling berciuman lagi untuk beberapa saat sambil saling membelai. aku ciumi terus sampai akhirnya aku menyadari kalau rani sedang menangis karena selaput dara nya telah robek.tanpa berbicara kita saling menghibur. aku menyadari bahwa selaput dara nya telah robek oleh penisku. dan ketika penisku aku cabut dari sela-sela liang kewanitaannya yang selaput dara nya telah robek memang mengalir darah yang bercampur dengan spermaku.kami terus saling membelai dan rani masih mengisak di dadaku karena selaput dara-nya telah sobek sampai akhirnya kita berdua tertidur kelelahan dengan berpelukan. hangatnya tubuh bibiku cerita bokep calon mertua ku bispak gairah nafsu sange cewek binal kampung bebas ngesex 2. ceritabokep indonesia nikmatnya onani bareng adik ipar 09 18h 1 aku udah nikah dengan kakak dea sekitar 2 tahun yang lalu. dea kalau dengan aku agak sedikit liar sehingga kontol aku dibuatnya kembang kempis walau dia adalah adik ipar aku.kadang kalau pas pagi ada kuliah dea sering numpang aku sampai kampus karena memang tempat kerja aku rutenya melewati kampusnya. bener-bener nggak tahan waktu bonceng payudara dea terasa deremaskan kepunggung aku aduh adik aku benar-benar nggak tahan di buat sambil masih bergelayutan di punggung dea dengan manja memegang kedua belah pupu aku oh benar-benar nggak tahan aku.oh ya dea adik ipar aku kalau aku perhatikan persis bintang porno jepang yang pasti tidak asing bagi kamu semua yaitu maria ozawabenar-benar sempurna.suatu malam aku keluar kamar menuju ke kamar mandi untuk buang air kecil aku lihat istri aku terlelap tidurnya dengan masih agak kantuk aku menuju ke kamar mandi tetapi waktu melewati kamar adik ipar dea aku dengar sesuatu yang menyebabkan aku memelankan langkah aku dari dalam kamar dea aku dengar rintihan ough .ough pelan dengan nada nafas yang tersenggal. ough .ough .aku perhatikan suara itu agak keras kedengaran dengan sedikit gemetar aku cari empat untuk mengintip ke dalam kamar dea.setelah tengok kesana kemari aku temukan lubang udara di atas pintu kamar dea yang cukup lebar tetapi aku terlalu rendah untuk menjangkaunya. aku ambil kursi pelan-pelan dan mulai aku naik ke atasnya.oh .jantung aku terasa berhenti berdetak ketika aku lihat dea telanjang bulat .aku hanya bisa menelan ludah ketika menyaksikan dea dengan kedua mata terpejam tangan satu meremas-remas payudaranya yang berisi sambil meremas-remas vaginanya yang aku lihat mulai mengeluarkan air.batang kontol aku mulai menyeruak tak aturan sambil agak menahan gemetar .oh .mulus aku lihat kedua paha dea yang sedikit-sedikit digoyang-goyangkan masuk kedalam dan masih mengerang menahan nikmat ough .ough .dea mengigit sendiri bibirnya yang masih ranum.tak terasa tangan aku mulai meremas-remas batang kontol aku tak aturan .rambut memek dea aku perhatikan tumbuh cukup subur di antara jepitan paha ough .aku semakin kencang meremas pangkal kontol aku yang tegang banget aku lihat badan dea mulai bergoncang tak aturan dan tangannya mulai menekan hebat pada memeknya dan semakin kencang suara yang ditimbulkannya ough .ehhh .akupun semakin hebat meremas-remas batang kontol aku oh .oh aku perhatikan dea terlentang menikmati orgasme yang hebat dan akupun tak ketinggalan aku lihat terus memek dea yang bergerak-gerak dan meremas kuat pada kontol ough .ough nikmat sekali bisa orgasme dengan mengintip adik ipar yang sedang onanioh .ough .aku lemas dan puas karena bisa orgasme bareng dea adik ipar aku yang onani di dalam kamarnya. gadis seks berbayar nikmat cerita sex selingkuh temen kantor birahi nafsu anak kost cerita dewasa pemerkosaan santi yang montok 0. ceritabokep indonesia kisah cerita ngentot dengan adik sepupu sendiri 09 18h 5 sebelum gw certain kejadiannya gw nggak usah sebutin nama yak kan udah kliatan dr nick gw . okey gw mulai degh.kejadiannya berawal dr thn 2005 setelah 4 thn gw nggak ketemu sm adek sepupu gw krn dia tinggal di pontianak . umurnya lebih tua 2 thn dr gw dia jd adek sepupu gw nyokapnya adalah adek dr bokap gw . jd setelah 4 thn gw nggak ketemu sm dia dia dtng kejkt untuk berobat kecantikan . awal ketemu agak kaget jg dia yg dulunya kecil kurus skrg udah agak montokkan badannya yg montok payudarahnya yg makin besar dan pantatnya yg sexy serta kulitnya yg putih .pertama sih nggak ada niat sedikitpun untuk membayangkan . smp pada akhirnya setelah 3 hari gw sm dia jln keliling jkt terjadilah hal ini pertama sih cuma colongan friendkiss tp lama lidahnya mulai masuk kedalem mulut gw . smua hal ini terjadi dirm nenek gw krn gw tinggal sm nenek gw dijkt pusat sedangkan nyokap sm bokap dan adek gw tinggal dicibubur .oke lah dia di jkt selama 2minggu dang w berusaha untuk nggak nyia in kesempatan ini perlahan tp pasti pertama gw mulai raba payudarahnya hari berikutnya gw coba ngeraba vaginanya tp dia nolak gw jd tau skrg batesannya . gw bercumbu hebat walaupun blm sampe tahap ml . gw maklum akan hal ini tp kisah ini masih berlanjut di thn 2007 kmrn dia ke jkt sm adeknya bwt jln . seperti biasa di hari pertama kita ngelakuin kyk biasanya .sampe pada akhirnya gw beraniin diri bwt nyoba ngeraba vaginannya lg tp sekrang dia diem aja malah dia ngeraba penis gw aksipun gw lanjutin gw cumbu dia sampe dia terangsang . akhirnya gw ajak dia kekamar gw dia nurut aja begitu smp dikamar gw pancing lg birahinya dia meluk gw dgn erat .sampe pd akhirnya gw ber2 nggak sadar gw ber2 udah nggak mengunakan sehelai benangpun ditubuh ini gw gendong dia kekasur gw . gw remas payudarahnya yg berukuran 36b itu gw pindahin arah ciuman gw kearah putingnya . gw jilat gw gigit sambil dia megerang ke enakan . gw maini jari telunjuk gw di dpn bibir vaginannya dia pun kembali megerang sambil medesah enak mas . gw masukin jari gw kedalem vaginannya dia pun kembali mendesah akh . akh . gw mulai merasakan vaginanya yg mulai basah kinipun dia nggak mau kalah dibaliknya badan gw . di cium bibir gw lalu beranjak keleher dan kedada . diapun muali nakal dijilatnya penis gw kyk jilatin es cream perlahan tp pasti . lalu mulai lah dia mengulum penis gw . gentian gw yg mendesah ugh . enak dek . dimainkannya penis gw didalem mulutnya .akhirnya gw merasa udah nggak tahan gw balikin badannya lg gw coba pancing birahinnya lagi dan ternyata berhasil dia mengerang kenakan . sambil mendesah dia blg ayo mas masukin aku dah nggak tahan . akhirnya gw coba masukin penis gw kedalam vaginanya . masih terasa peret gw masukin perlahan sambil gw tarik ulur penis gw .setelah beberapa kali tarik ulur gw masukin dgn sekali hentakan dia mendesah akh . gw diemin beberapa saat penis gw ada didlm vaginnya baru lah gw maenin . sblmnya nggak akan terbayang klo hal ini akan terjadi . gw nikmatin ml mini ber2 gw abis ml mini dgn 5 ronde . setelah selesai dia pun blg bsk lagi ya mas gw jawab iya . oia makasih ya dek . dia pun menjawab iya mas gpp yg penting kita ber2 seneng jd lah selama dia dijkt ini selama 3 minggu selalu kita habiskan ml mini bwt bercinta .memang ada sedikit rasa penyesalan knp ini bs terjadi tp apa mau dikata nasi sdh menjadi bubur . terperangkap dalam permainan boss pesta sex ganti pasangan di villa gadis abg yang jadi budak seksku anak tiri yang ternoda 0. ceritabokep indonesia doktor sakit puan. 09 16h 789 halim dan hassnah tidak dikurniakan cahayamata. hati mana yang tidak kecewa kerana zuriat merupakan penghibur kepada setiap pasangan yang berumahtangga. kau try ler pergi kat klinik keluarga kita ujur rohaya kepada hassnah rakan karibnya sejak sekian lama. hassanah hanya membisu sambil menuangkan secangkir minuman kepada rohaya. aku dulu susah juga nak mengandung tapi pergi kat sana dah ngandung dah ujur rohaya lagi sambil matanya melihat gelagat hassnah. nanti abang halim balik aku cakap kat dia hassana membetulkan kainnya yang sedikit terlibat sewaktu duduk diatas sofa empuk kepunyaannya.entah mengapa sejak rohaya mencadangkan ke klinik keluarga kita hati hassnah bagaikan melonjak-lonjak tidak sabar untuk bertemu pakar sakit puan untuk meleraikan masalah yang dihadapinya.hari sabtu halim tidak bekerja mereka bersetuju untuk ke kelinik tersebut untuk mengajukan masalah yang mereka hadapi bukan apa selama ini mereka telah berusaha pelbagai cara moden hingga ke tradisional namun hampa. kita cuba mudah-mudahan berhasil ujur halim sambil memimpin tangan hassnah masuk kedalam klinik keluarga kita. didalam klinik meraka mendaftar nama dan menunggu giliran. ramai juga bang ujur hassnah sambil matanya meneliti setiap seorang pesakit yang menunggu giliran. halim hanya menganggukkan kepala. hassnah jamal sahut jururawat. setelah hampir 20 minit menunggu bukan suatu jangka masa yang cukup panjang untuk mereka. halim menjangka setiap pesakit bertemu dengan doktor antara 5 minit dan ada seorang pesakit mengambil masa kira-kira 20 minit baru keluar dari bilik doktor. mungkin banyak masalah dan kounseling yang diberikan doktor. hassana awak baring di sana arah doktor sambil menunjukkan katil yang telah sedia menunggu jururawat wanita disekeliling katil terdapat tirai dari kain yang menutup katil tersebut. terpampang diatas meja nama dr. ranjit singh. sudah berapa lama awak kahwin tanya doktor ranjit yang berada disisi kanannya. tiga tahun doktor ujur hassnah. hatinya berdebar-debar apa yang akan ditanya lagi oleh doktor benggali itu. awak releks bertenang kerana doktor akan membuat ujian pada kamu jika kamu tak bertenang nanti ujian tidak tepat ujur doktor sambil menghulurkan tangannya kepada jururawat yang sedia menanti. tanpa berlengah lagi jururawat terus menyarungkan sarung tangan plastik kedalam tangan doktor ranjit. saya akan bukakan pakaian kamu ok ujur jururawat sambil membuka kancing kain lipat yang dipakai oleh hassnah. apa nie mana boleh macam nie. bantah hassanah sambil tanggannya menahan tangan jururawat. jangan bising saya hanya mahu merawat kamu pujuk doktor ranjit sambil menatap wajah hassnah. awak jangan takut jururawat saya ada sambung doktor ranjit sambil jururawat pembantu mula melucutkan kain dan seluar dalam yang dipakai hassnah. hasrat inginkan anak membuatkan hassnah mula kendur dan mengikut setiap arahan yang diberikan oleh doktor dan jururawat tersebut.tiba-tiba doktor ranjit memasukkan jarinya kedalam faraj hassnah. doktor apa nie hassanah hampir terjerit bila terasa jari doktor berada didalam farajnya. sikit ajer untuk diambil untuk ujikaji jelas doktor ranjit sambil tangannya terus menusuk dan berlegar-legar didalam faraj hassnah. ghairah hassnah mula sedikit demi sedikit menguasai perasaannya dan tidak lama faraj hassnah mula dibasahi cecair air mazi. doktor ranjit terus memainkan tangannya didalam faraj hassnah nafsu hassnah tidak terkawal matanya terpejam merasa kenikmatan seluruh badan. nafasnya sudah tidak teratur. doktor mau air mani awak untuk tahu punca awak tidak boleh mengandung . bisik doktor ranjit. hassnah hanya menganggukkan kepala tanda faham nafsu doktor ranjit tidak terkawal kerana terasa faraj hassnah agak sempit bila jarinya masuk kedalamnya. doktor ranjit memberi isyarat agar jururawatnya beredar dan menutup tirai. tanpa membantah jururawat terus melaksanakan tugasnya dengan patuh. tiba-tiba doktor ranjit membuka zip seluarnya dan ternyata doktor ranjit tidak pakai seluar dalam perlahan-lahan dia merendahkan katil kira-kira separas pinggangnya.doktor ranjit menarik hassnah hingga kaki hassnah terjuntai kebawah bagai dipukau hassanah mengikut tanpa membantah dia juga tidak menyedari zakar doktor ranjit telah terpacak kukuh keras menantikan saat yang sesuai untuk dilabuhkan. emmmm .oooo .apa nieeeee renget hassnah kenikmatan bila zakar doktor ranjit yang besar sedikit demi sedikit mengelonsor masuk kedalam farajnya. cara tadi kamu lambat klimiks jadi doktor guna cara nie ujur doktor ranjit. hassana tidak membantah farajnya mencengkam kemas zakar doktor ranjit memang luar biasa dan inilah pertama kali dia merasakan sesuatu yang selama ini diidamkannya. ooo.hh emmm . renget hassnah bila doktor ranjit menarik dan menyorong zakarnya. setiap kali tarikan zakar akan mengikut sekali seakan-akan seluruh isi farah hassnah terikut keluar.lebih lima belas minit berlalu hassnah telah dua kali klimiks dan tiba-tiba seluruh tubuh hassnah kembali menjadi tegang dan tangganya segera menarik kepala doktor ranjit kepala hassnah mengeleng-ngeleng kekiri dan kekanana farajnya berdenyut-denyut mencengkap zakar yang besar dan panjang yang pertama kali mencecah lantai rahimnya. ohhhhoohh oohhhh emmmmehuh huh.huuuhh .h uh. oooo.mmmm doktor ranjit mencapai klimiks air maninya terkumpul didalam kondom yang dipakainya. hassnah kelayuan melepaskan kepenatan dari kenikmatan yang dirasainya. awak bole pakai pakaian semula doktor dah ambil sample air mani awak ujur doktor ranjit sambil membangunkan hassnah. mata hassnah tertunduk malu menatap wajah doktor ranjit yang agak tampan. doktor akan beri kamu ubat awak ikut peraturan yang diberikan lepas 4 bulan awak datang semula ujur doktor ranjit sambil mencatitkan sesuatu diatas kertas rawatan.hassnah mengenakan pakaiannya dan keluar menunggu namanya dipanggil untuk diberikan ubat. best ker perempuan tu tanya jururawat yang bersama doktor setelah hassnah keluar. doktor ranjit menganggukkan kepala sambil tersenyum. lepas kerja nanti awak nak tanya doktor ranjit pada jururawatnya. seperti tahu apa yang doktor ranjit maksudkan jururawatnya hanya menganggukkan kepala. ml gadis abg perawan di hotel sampai mendesah bercinta dengan bini orang bercinta dengan tukang jamu yang montok dirumah nikmatnya kontol gede majikanku 0. ceritabokep indonesia isteriku isterimu 09 16h 1 hari ini adalah hari yang paling gembira bagi aku kerana aku telah dinaikkan pangkat yang lebih tinggi dari sekarang. untuk membolehkan aku memegang jawatan baru tersebut aku dikehendaki menghadiri kursus di kuala lumpur. minggu hadapan aku dijadualkan menjalani kursus selama dua minggu disalah sebuah hotel di kuala lumpur.8220 semua pakaian abang dah mas sediakan dlm beg pakaian tu8221 terdengar suara isteriku dari dalam bilik tidur memang sejak ia mengetahui aku akan berkursus dia telah menyiapkan segala kelengkapan dan menyediakan pakaian yang secukupnya untuk aku di kuala lumpur kelak.8220 emmm .geli ler banggggg .8221 renget manja isteriku bila aku mencium tengkuknya dari belakang aku meneruskan dengan memeluk pinggangnya dan terus mengucup bibirnya.8220 ala abang niee macam tak ada ari lain jer .8221 balas manja isteriku kerlingan matanya sungguh manis . tangan aku beralih keatas dan meramas buah dadanya. kedua-dua buah dadanya aku ramas perlahan-lahan kadang-kadang mengentel-ngentel punting susu. isteriku memang tidak suka mengenakan coli sewaktu berada dirumah.aku terus merebahkan isteriku keatas katil dan kami bergomol dan berkucupan diatas katil. tangan aku yang tak tahu duduk diam terus membuka baju t yang dipakainya dan terus menghisap punting susu silih berganti. sambil tangan aku terus meramas buah dadanya. isteriku mencapai gulungan kain sarung yang aku pakai dan membuatkan ia terurai dari gulungannya. dengan senyuman ia melurutkan kain sarong yang aku pakai kini aku benar-benar telah dibogelkan oleh isteriku. senyuman manis isteriku masih lagi terlekat dibibirnya sambil meninggalkan aku keseorangan diatas katil ia menghampiri almari pakaian dan mengambil sesuatu .8220 nak guna nie .8221 pinta isteriku manja sambil memeluk aku dari belakang. punting susunya yang mengeras terlekap dibahagian belakang aku. tanganya merangkul pinggang aku sambil menunjukkan dildo yang agak lama tidak kami gunakan.8220 ok bak sini .8221 aku mengambil dildo yang dipegang oleh isteriku dan terus membalikkan badan kearahnya kini muka kami bertemu aku terus mengucup bibirnya sambil menolak badan isteriku perlahan kearah tilam. aku mengangkangkan kaki isteriku sambil tangan aku memasukkan dildo perlahan-lahan. air mazi isteriku yang banyak membantu melicinkan kemasukan dildo kedalam farajnya.8220 emmm . baaaannnn .gggg .ssseeeddaappp .8221 rinti h isteriku bila dildo sepanjang 7 inci menjunam terus kedalam farajnya. aku menarik dan menyorong dildo seperti lagak sedang bersetubuh. setiap kali dildo dimasukkan kedalam farajnya desusan dan rengetan manja kenikmatan terkeluar dari mulut isteriku.hampir sepuluh minit berlalu tiba-tiba isteriku menjadi histeria seluruh badannya menjadi kejang dan kedua kakinya terangkat sambil merangkul leher aku ia menjerit nikmat.8220 aaaauuuuwwwuuu ooohhh.hooohhhh .ohhhhhh .eemmmmm8221 rintih isteriku melayani nikmat yang datang akibat klimiks yang dialaminya.setelah badai klimiks nikmat reda aku mendatangi isteriku sambil meramas buah dadanya aku memasukkan zakar aku dari arah belakang kedalam farajnya. isteriku masih lagi lemah dan terus berdiam diri bila aku menyetubuhinya. tiada sebarang reaksi yang terjadi hinggalah aku memancutkan airmani aku dicelah-celah punggungnya barulah aku nampak ia mula bernafsu semula namun semuanya telah terlamabat airmani aku telah terpancut. aku terkapar keletihan dipeluk oleh isteriku yang menyedari aku telah keletihan. kami terus tertidur dengan nenyaknya.8220 bang bang bangun bangg .8221 aku tersedar bila isteriku memanggil aku jam didinding menunjukkan jam 5 pagi. aku bergegas bangun ke bilik mandi membersihkan diri dan mandi wajib sekali.8220 jom minum dulu bang.8221 isteriku memanggil sambil menuangkan air kopi kedalam cawan. aku menghampirinya sambil memberikan ciuman dipipinya.8220 mas jangan pakai benda tu pulak bila abang tak ada .8221 usik aku sambil mencuit peha isteriku manja.8220 ingat mas suka sangat benda tu 8221 balas isteriku menutup keinginannya sebenar. aku faham benar naluri isteriku tetapi ia pendamkan mungkin kerana malu . aku membiarkan sahaja tanpa membalas. dihadapan pintu aku mengucup kening isteriku dan ia mencapai tangan dan bersalaman sambil mencium tangan aku dan terus mencium pipi aku.dua hari berlalu mastura merasa gelisah ia menuju kedalam bilik dan mencari dvd yang tersimpan didalam almari lalu memilih salah satu dari koleksi yang ada didalam almari tersebut. ia terus membuka dvd dan terpapar video seorang lelaki negro bersama seorang wanita asia. mata mastura tidak berkelip bila melihat zakar negro yang sungguh panjang dan besar. ia mula mencapai dildo yang berada disisinya dan mula berkahyal memainkan dildo dikelentitnya lama kelamaan dildo tersebut dimasukkan perlahan-lahan mengikut gaya negro yang memasukkan zakarnya kedalam faraj wanita asia. jika awak mau lagi letakkan kain kuning pada tombol kunci dipintu hadapan rumah kamu pesanan ranjit dulu bermain semula didalam kotak fikiran mastura. segala kenangan sewaktu dirogol oleh ranjit berputar ligat membuatkan nafsu ingin disetubuhi oleh ranjit memuncak. mastura segera masuk kedalam bilik stor dan mencari cebisan kain berwarna kuning yang tersimpan didalam stor lebihan baju raya anaknya. setelah kain kuning diikat ditombol pintu mastura segera masuk dan berkemas. selang dua hari diwaktu senja mula melabuhkan tirai pintu rumah mastura diketuk waktu itu mastura masih didalam bilik segera mencapai kain batik dan terus berkemban menuju kepintu hadapan.8220 siapa tu .8221 sapa mastura namun tiada jawapan kunci pintu dibuka dan mastura menjengkukan kepalanya keluar diluar berdiri seorang lelaki sambil tersenyum menatap wajah mastura yang ayu.8220 saya ada nampak itu kain kuning 8221 sahut ranjit sambil menolak pintu perlahan. mastura terkaku dan terkejut tidak menyangkan yang berdiri dihadapan pintu rumahnya adalah ranjit. tanpa diminta masuk ranjit mencelah masuk dan mengunci pintu dari dalam. sewaktu ranjit mencelah masuk punting susu mastura terkena sedikit dibahu ranjit. mastura hanya mendiamkan diri melihat ranjit masuk dan duduk diatas sofa.8220 abang dan anak2 mana 8221 tanya ranjit mesra sambil melepaskan punggungnya keatas sofa empuk mastura.8220 abang kursus dan anak2 kat kampung 8221 balas mastura lemah sambil berlalu ingin kedalam bilik untuk menyalin pakaian.8220 eh lu pakai nie sorang-sorang yer .8221 jerit ranjit sambil menunjukkan dildo yang dijumpainya diatas sofa. mastura segera menerpa untuk mendapatkan dildo dari tangan ranjit.8220 bak sini .saya punya .8221 pinta mastura dan ranjit bingkas bangun dan meluruskan tangannya keatas sambil memegang dildo. mastura terus merebut dildo dari ranjit namun tidak berjaya.ranjit segera merangkul pinggang mastura erat dan melekapkan mulutnya keleher mastura.8220 itu saya punya ler 8221 rayu mastura untuk mendapatkan dildo dari ranjit tiba-tiba kain kemban yang mastura pakai terburai dan tersangukut diatas tangan ranjit. mulut ranjit segera menghisap punting susu mastura satu persatu. tenaga mastura kian lemah apabila buah dadanya diramas dan dihisap oleh ranjit. tanpa berlengah lagi ranjit segera merangkul mastura dan membawanya masuk kedalam bilik tidur.mastura masih tidak melawan nafasnya kian tidak teratur. diatas katil mastura terkapar diulit oleh ranjit setelah puas menawan puncak gunung mastura lidah ranjit beralih perlahan-lahan kearah perut pusat dan akhirnya biji kelentit masutra menjadi mangsanya. ranjit menjilat dan ada kalanya ia mengigit kelentit mastura. air mazi mastura meleleh keluar dari celah-celah farajnya. mastura memejamkan matanya menikmati kenikmatan dijilat oleh ranjit.8220 awak cantik 8221 puji ranjit sambil menanggalkan baju dan seluar yang dipakainya. mastura membuka matanya sedikit melihat ranjit yang sedang duduk diatas pehanya. setelah semua pakaian ranjit terlurut ia merangkak kearah perut mastura. dengan tiba-tiba mastura cuba menolak ranjit yang sedang berada diatas perutnya namun tidak berjaya.8220 jangan ler begitu . bertenang ler .8221 pujuk ranjit sambil beralih terus meletakkan zakarnya dicelah belahan buah dada mastura. 8220 eee besar sangat ler .8221 komen mastura pada ranjit bila ial melihat zakar ranjit dari dekat. ranjit tidak mengendahkan komen mastura terus menyorong dan menarik zakarnya dicelah-celah belahan buah dada mastura.setelah beberapa minit berlalu ranjit terus menyiarap diatas badan mastura dan zakarnya dimasukkan perlahan-lahan kedalam faraj mastura. setelah habis zakar ranjit masuk terus menarik keluar.8220 auwww 8221 jerit mastura kegelian bila batang zakar ranjit mengenai biji kelentitnya.8220 awak punya masih ketat lagi emm . hhhuuu huuu 8221 puji ranjit sambil membenamkan zakarnya yang berukuran 8.5 inci panjang. terangkat punggung mastura bila seluruh zakar ranjit terbenam didalam farajnya. memang faraj mastura terasa ketat kerana zakar ranjit besar dan mastura juga dapat merasakan kemutannya benar-benar mencengkam keseluruh batang zakar ranjit.8220 oooooooo ooo .uuuuuuuummmmmmm ooohhhhh8221 jerit mastura sambil memeluk pinggang ranjit dengan kedua belah kakinya. ranjit memberhentikan dayungannya untuk menikmati kemutan dari dalam faraj mastura. setelah mastura lemah ranjit meneruskan dayungannya tidak lama selepas klimiks mastura terangsang lagi ranjit memusingkan badan mastura dan menyetubuhinya dari arah belakang. ranjit sengaja tidak memasukkan zakarnya kedalam faraj mastura ia melalukan zakarnya dicelah faraj dan menyentuh biji kelentit mastura.8220 oho.ohohh.ohhh uuummmumm .emmm.8221 keluh ranjit sambil merangkul pinggang mastura erat 8211 erat dan melepaskan airmaninya diatas cadar diluar faraj mastura. diikuti dengan jeritan nikmat mastura seluruh tubuh mastura dan ranjit menegang kaku. tidak lama selepas klimiks ranjit zakar ranjit kembali berdenyut kembali dan kali ini ranjit tidak melepaskan peluang terus menusuk zakarnya kedalam faraj mastura.8220 awak pandai main 8221 bisik mastura ketelinga ranjit sambil mengucup dada ranjit tanda kenikmatan yang tidak berbelah bahagi.8220 awak puas 8221 tanya ranjit ringkas sambil mendayung dengan perlahan-lahan . mastura hanya mengangguk lemah. matanya yang tidak terangkat cuba diangkat untuk melihat wajah ranjit.8220 kejap lagi kita keluarkan sama-sama yer 8221 ranjit mencadangkan agar ia dan mastura mencapai klimiks bersama. kemutan didalam faraj mastura makin menjadi-jadi.8220 oooo .oohhh .8221 jerita ranjit menahan air mani yang akan tumpah bila-bial masa sahaja.tidak lama kemudian tubuh badan mastura menjadi kejang lagi dan kali ini lebih lama sedikit dari sebelumnya bersama dengan ranjit yang turut mencapai klimiks bertalu-talu air mani ranjit tumpah kedalam faraj mastura.jam didinding bilik tidur menunjukkan 10.45 malam hampir 4 jam ranjit mengerjakan tubuh mastura mereka tertidur dengan nenyaknya. ranjit cuba untuk bangun tapi mastura memeluk erat tubuh ranjit enggan membiarkan ranjit beredar.8220 duduk ler 3-4 hari lagi kat sini . 8220 pujuk mastura manja pada ranjit.8220 ala. nanti awak halau kita 8221 sindir ranjit sambil bangun dari atas katil. masih berbogel zakar ranjit yang layu masih menampakkanketampannaya.8220 badan nie sakit pinggang sakit sapa nak urutkan 8221 balas mastura yang bangun dari atas katil tanpa seurat benang berpimpinan tangan dengan ranjit menuju ke bilik mandi.8220 awak punya nie memang panjang dan besar yek 8221 puji mastura sambil memegang zakar ranjit yang mulai mengeras.8220 ngapa abang kasi tak bagus ka 8220 tanya ranjit sambil membelai buah dada mastura. air paip mencurah membasahi badan mereka. mastura mengambil sabun dan menyabun seluruh badannya dan ranjit.8220 awak suka ker 8221 tanya ranjit lagi. mastura hanya menganggukkan kepala.8220 kalau suka . ambil ler8221 balas ranjit sambil menarik punting susu mastura membuatkan mastura terjerit dan terus mencubit ranjit.8220 besar sangat tak terpegang.8221 komen mastura sambil mengenggam zakar ranjit.8220 tapi masuk boleh kan .8221 balas ranjit sambil memberikan kucupan mesra.8220 nak tengok puas-puas boleh tak 8221 pinta mastura sambil mengusap-usap zakar ranjit. tanpa sebarang kata ranjit hanya mengangukkan kepala tanda setuju. ranjit berdiri dan mastura mencangkung melancapkan zakar ranjit dari arah depan. air paip telah ditutup oleh ranjit dan mastura terus mengenggam zakar ranjit erat-erat dengan melancapkan. mastura dapat melihat air mazi ranjit mula meleleh dan dijadikan pelicin oleh mastura. mastura menggunakan kedua-dua belah tangannya untuk melancapkan zakar ranjit yang panjang .8220 awak tak pernah tengok ker 8221 tanya ranjit lagi sambil menahan kegelian bila kepala zakarnya dimainkan oleh mastura.8220 pernah tapi tak sama.8221 balasl mastura pendek sambil terus melancapkan zakar ranjit hampir 15 minit baru ranjit melepaskan air maninya kearah dada mastura.8220 dah puas tengok 8221 tanya ranjit sambil tersenyum puas.8220 boleh ler pekat yek . banyak pulak tu .8221 komen mastura sambil menyapukan air mani ranjit pada buah dadanya.8220 hehehe 8221 senyum ranjit bangga sambil turut sama menyapu air mani keatas buah dada mastura.8220 abang kalau tau . mati aku 8221 balas ranjit lagi sambil membuka paip mandi. ngentot cewek amoy ngentot ibu muda berjilbab tergoda sahabat suamiku pembantu tanteku yang binal dan menggairahkan 0. ceritabokep indonesia cerita seks ngentot dengan novi adik ipar 09 19h 2 aku masih ingat pada waktu itu tanggal 2 maret 1998 aku mengantarkan adik iparku mengikuti test di sebuah perusahaan di surabaya. pada saat adik iparku sebut saja novi memasuki ruangan test di perusahaan tersebut aku dengan setia menunggu di ruang lobi perusahaan tersebut. satu setengah jam sudah aku menunggu selesainya novi mengerjakan test tersebut hingga jam menunjukkan pukul 11 siang novi mulai keluar dari ruangan dan menuju lobi. aku tanya apakah novi bisa menjawab semua pertanyaan dia menjawab bisa mas. kalau begitu mari kita pulang pintaku. e. sebelum pulang kita makan dulu kamu kan lapar novi. kemudian novi menggangguk. setelah beberapa saat novi merasa badannya agak lemas dia bilang mas mungkin aku masuk angin nich habis aku kecapekan belajar sih tadi malam. aku bingung harus berbuat apa lantas aku tanya biasanya diapakan atau minum obat apa lantas dia bilang biasanya dikerokin mas. wah. gimana yach. kataku. oke kalau begitu sekarang kita cari losmen yach untuk ngerokin kamu. novi hanya mengangguk saja.lantas aku dan novi mencari losmen sambil membeli minyak kayu putih untuk kerokan. kebetulan ada losmen sederhana itulah yang kupilih. setelah pesan kamar aku dan novi masuk ke kamar 11 di ruang atas. terus gimana cara mas untuk ngerokin kamu nov tanyaku. tanpa malu-malu dia lantas tiduran di kasur sebab si novi sudah menganggapku seperti kakak kandungnya. aku pun segera menghampirinya. sini dong mas kerokin. dan astaga si novi buka bajunya yang kelihatan bh-nya saja jelas kelihatan putih dan payudaranya padat berisi. lantas si novi tengkurap dan aku mulai untuk menggosokkan minyak kayu puih ke punggungnya dan mulai mengeroki punggungnya.hanya beberapa kerokan saja. novi bilang entar mas. bh-ku aku lepas sekalian yach. entar mengganggu mas ngerokin aku. dan aku terbelalak. betapa besar payudaranya dan putingnya masih memerah sebab dia kan masih perawan. tanpa malu-malu aku lanjutkan untuk mengeroki punggungnya. setelah selesai semua aku bilang sudah nov. sudah selesai. tanpa kusadari novi membalikkan badannya dengan telentang. sekarang bagian dadaku mas tolong dikerik sekalian. aku senang bukan main. jelas buah dadanya yang ranum padat itu tersentuh tanganku. aku berkali-kali berkata maaf dik yach. aku nggak sengaja kok. nggak apa-apa mas. teruskan saja. hampir selesai kerokan dadanya aku sudah kehilangan akal sehatku. aku pegang payudaranya aku elus-elus. si novi hanya diam dan memejamkan matanya. lantas aku ciumi buah dadanya dan kumainkan pentilnya. novi mendesis mas. mas. ahh. ah ah ahh. terus aku kulum putingnya tanganku pun nggak mau ketinggalan bergerilnya di vaginanya. pertama dia mengibaskan tanganku dia bilang jangan mas. jangan mas. tapi aku nggak peduli. terus saja aku masukkan tanganku ke cd-nya ternyata vaginanya sudah basah sekali. lantas tanpa diperintah oleh novi aku buka rok dan cd-nya dia hanya memejamkan matanya dan berkata pelan yach mas. kini novi sudah telanjang bulat tak pakai apa-apa lagi wah. putih mulus bulunya masih jarang maklum dia baru umur 20 tahun tamat sma. lantas aku mulai menciumi vaginanya yang basah dan menjilati vaginanya sampai aku mainkan kelentitnya dia mengerang keenakan mas. ahh. uaa. uaa. mas. dan mendesis-desis kegirangan tangan novi sudah gatal ingin pegang penisku saja. lantas aku berdiri kubuka baju dan celanaku kemudian langsung saja novi memegang penisku dan mengocok penisku. aku suruh dia untuk mengulum dia nggak mau nggak mas jijik. tuh nggak ah. novi nggak mau. lantas kupegang dan kuarahkan penisku ke mulutnya. jilatin saja coba. pintaku. lantas novi menjilati penisku lama-kelamaan dia mau untuk mengulum penisku tapi pas pertama dia kulum penisku dia mau muntah huk. huk. aku mau muntah mas habis penisnya besar dan panjang. nggak muat tuh mulutku. katanya. isep lagi saja nov. lantas dia mulai mengulum lagi dan aku menggerayangi vaginanya yang basah. lantas aku rentangkan badan novi.rasanya penisku sudah nggak tahan ingin merenggut keperawanan novi. novi. mas masukkan yah. penis mas ke vaginamu kataku. novi bilang jangan mas. aku kan masih perawan. katanya. aku turuti saja kemauannya aku tidurin dia dan kugesek-gesekkan penisku ke vaginanya. dia merasakan ada benda tumpul menempel di vaginanya mas. mas. jangan. aku nggak peduli terus kugesekkan penisku ke vaginanya lama-kelamaan aku mencoba untuk memasukkan penisku ke vaginanya. slep. novi menjerit ahk. mas. jangan. aku tetap saja meneruskan makin kusodok dan slep. bles. novi menggeliat-geliat dan meringis menahan sakitnya mas. mas. sakit tuh. mas. jangan. lalu novi menangis mas. jangan dong. aku sudah nggak mempedulikan lagi sudah telanjur masuk penisku itu.lantas aku mulai menggerakkan penisku maju mundur. ah. mas. ah. mas. rupanya novi sudah merasakan nikmat dan meringis-ringis kesenangan. mas. aku terus dengan cepatnya menggenjot penisku maju mundur. mas. mas. dan aku merasakan vagina novi mengeluarkan cairan. rupanya dia sudah klimaks tapi aku belum. aku mempercepat genjotanku. terus mas. terus mas. lebih cepat lagi. pinta novi. tak lama aku merasakan penisku hampir mengeluarkan mani aku cabut penisku takut hamil sih dan aku suruh untuk novi mengisapnya. novi mengulum lagi dan terus mengulum ke atas ke bawah. hem. hem. nikmat. mas. aku bilang terus nov. aku mau keluar nich. novi mempercepat kulumnya dan. cret. cret. maniku muncrat ke mulut novi. novi segera mencabut penisku dari mulutnya dan maniku menyemprot ke pipi dan rambutnya. ah. ah. novi. maafkan mas. yach. aku khilaf nov. maaf. yach nggak apa-apa mas. semuanya sudah telanjur kok mas. lantas novi bersandar di pangkuanku. kuciumi lagi novi dengan penuh kesayangan hingga akhirnya aku dan novi pulang dan setelah itu aku pun masih menanam cinta diam-diam dengan novi kalau istriku pas tidak ada di rumah. ngesex kakak sepupuku ninik perawanku hilang saat masih smp kangen nyepong kejantanan bercinta dengan bini orang 0. ceritabokep indonesia nikmatnya bercinta dengan eci adik iparku 09 19h 1 aku bangun dari tidur yg nyenyak isteri dan seorang anakku masih di jogja. rencananya sore ini aku akan menjemput di cengkareng. pagi ini hujan turun rintik-rintik tapi semalam hujan sepertinya turun dengan lebatnya. setelah mandi kubergegas ke ruang makan dilantai bawah. saat kulewat depan kamar eci adik iparku kulihat pintu kamarnya sedikit terbuka. eci sudah ikut dengan ku sejak 3 tahun lalu ia kini kerja di bni pasar minggu. tiba-tiba timbul keinginan di benakku untuk mengintip kamar eci dari sela pintu itu kulihat eci masih tertidur pulas .ia mengenakan daster tidur pendek berwarna kuning gading berenda ah cantik sekali dia batin ku sambil menatap wajahnya yang putih bersih. pelan-pelan aku masuk ke dalam kamar sambil melangkah sangat pelan karena sepatuku telah kubuka terlebih dahulu.kupandangi wajah cantik dan juga seluruh tubuhnya yang tertidut terlentang itu. tiba-tiba ia menggeliat kesamping kiri kaki kanannya agak menekuk hingga celana dalamnya terlihat jelas oleh ku. dengan seksama sambil menahan nafas ku pandangi seluruh sudut celana dalam eci. garis memeknya membayang jelas .ah gila aku jadi terangsang. pelan tapi pasti ku mulai tegang tegak berdiri hingga celana kerja ku terasa sesak. apalagi kulihat dari pinggiran celana dalam eci kuperhatikan bulu-bulu jembutnya sedikit keluar.pelan-pelan kuraba pahanya tapi tiba-tiba eci terbangun ia tampak kaget melihat aku ada dikamarya. hah mas sedang apa disini tanyanya bingung.dengan sedikit gugup kutarik tanganku dari atas pahanya ee mas cuma mau ngebangunin kamu ntar kamu kesiangan ketempat kerja kataku grogi. oo makasih ya mas balas eci seraya duduk dipinggiran tempat tidur. ok deh kamu bangun ya kataku seraya keluar kamar eci dengan perasaan dan jantung masih berdegup keras. lalu aku menuju ruang makan kuseduh secangkir kopi pahit.pikiranku masih melayang membayangkan pengalamanku barusan.kenapa senyum-senyum sendiri mas tanya eci tiba-tiba melintas didepan ku. ah ngga kataku datar mas mau kumasak in sarapan tanya eci ngga ah mas mau berangkat kerja 10 menit lagi kataku kulirik eci tengah membuat orange jus kesukaannya lalu gelas nya diletakkan diseberang posisiku duduk. lalu ia bergegas kekamar mandi. seketika timbukeisengan di otak kotorku didalam bungkus marlboro ku masih kusimpan 1 butir inex sisa semalam. inex itu aku remas sampai hancur lalu kumasukkan ke dalam minumannya. pelan-pelan kuaduk sampai rata. setelah itu aku berjinjit ke dalam gudang di samping kamar mandi diruang gelap dan berdebu itu ada lubang yang cukup untuk mengintip.dari sela-sela lubang kulihat eci tengah membasahi tubuhnya posisinya membelakangi lubang intipku jadi aku hanya melihat punggung dan bongkahan montok pantatnya. mataku tak berkedip saat tubuh putih nan montok itu menghadap lubang intipku. kutahan nafasku yang mulai memburu kuremas dan kukocok batang ku. kulihat memeknya yang dikelilingi bulu jembut yang lebat namun rapih .ah kuharus me memek ini batinku. lama juga ia mandi dan aku sementara harus puas mengintip saja. ketika ia mulai handukan aku segera bergegas keluar dari gudang dan kembali duduk di ruang makan.saat ia melintas aku meirik tubuhnya yang dililit handuk eci hari ini kayaknya bakal turun hujan lagi deh kata ku iya mas nanti aku membonceng motor sampai halte depan ya balas eci ok kataku singkat segera ia masuk kedalam kamarnya tak lama ia sudah keluar dengan seragam kerjanya cantik sekali kamu puji ku ah mas bisa aja balas eci malu-malu sambil mengambil gelas jus nya lalu ia meminumnya sampai habis. yesss batin ku ayo berangkat ajak ku setelah kukunci pintu segera ku starter motorku. ia duduk membonceng dengan memegang pundakku baru berjalan 5 menit ia mengaduh sambil menyandarkan kepalanya di punggungku aduh kok agak berat nih kepala gumam eci segera hentikan motor kamu mau pulang tanya ku ia tampak gelisah bibirnya yang sensual tampak digigit-gigit pelan terserah mas . segera kuputar motorku kembali menuju rumah turun dari motor ia sudah tampak lemas tanpa banyak tanya eci segera ku papah masuk kedalam kamarnya .didekat tempat tidur tubuh montok itu kujatuhkan keatas kasur auw .mas pekiknya pelan matanya menatapku sayu ia semakin menggigit-gigit bibirnya kedua kakinya masih menggantung ke bawah akibatnya posisi nya agak mengangkang celana dalamnya terlihat jelas bentuk memeknya yang agak menggembung membayang sudah . aku haus .ya haus sex dan adik iparku yang montok dan cantik ini sudah terkena pengaruh peransang yang ku berikan mmaasss . gumamnya saat eci melihatku melepas dan menurunkan celana panjang dan celana dalam ku. batang ku tegak dan besar maksimal tangan kiriku mengayun-ayunkan ku ke arahnya masss . mas badan ku dingin mas. katanya agak berbisik aku hanya tersenyum tangan kanan ku menggenggam dan mengarahkan tangan kirinya hingga memegang dan menggenggam batang ku. mulanya eci hanya menggenggam lemas tapi kemudian ia mulai mengelus dan mengocok-kocok ku yang gede ini yeah .terus eci sayang kataku sedikit berbisik tangan ku langsung melucuti pakaian kerjanya hingga pakaian atasnya terbuka semua termasuk bh nya yang berenda. wow.seksi sekali gumamku dadanya membusung dengan putting yang mengeras mancung seiring nafas eci yangsemakin memburu deras. oh mas .ia menggumam sambil terus mengelus dan mengocok batang ku yang besar dan keras. seluruh sudut batang ku di dielus dan di remasnya lembut termasuk sekeliling biji pelerku dan bulu-bulu jembutnya. perlahan-lahan kudekatkan wajah ku ke dadanya yang membusung. lalu kukecup ringan .akhh mas geliii .bisik eci lirih. namun ia hanya bisa mendesah disaat mulutku mengulum putingnya dengan gemas .kutelsuri seluruh permukaan payudara eci yang bes .montok dan putih. sambil terus ku nenen di dadanya yang sesekali ku tarik pelan pake gigi .tanganku bergerak cepat melepaskan rok mini kerjanya dan g string celana dalamnya yang indah .lututnya dirapatkan menahan gerakan tanganku menarik lepas celana dalamnya saat sudah berada di atas lutut . kenapa say tanya ku . ia tidak menjawab melainkan hanya menatapku sayu kemudian ia membuka lebar-lebar kakinya hingga celana dalamnya bisa kulucuti dengan mudahnya. begitu celana dalamnya kulucuti segera kulihat memeknya yang merangsang dihiasi bulu jembut yang masih jarang namun terlihat ditata dengan rapih. indah sekali memekmu ini.eci kataku berbisik di telinga kanannya. eci hanyamemejamkan mata dan berkedip mendengar kata-kataku itu. lalu tangannya yang tengah mengelus-ngelus batang ku segera ku angkat dan kulepas dari batang ku. lalu tangannya ku angkat dan kutaruh disamping kepalanya ia terlihat pasrah saat ku buka pahanya lebar-lebar .wah.belahan memeknya sangat merangsang aku .eci sudah lama aku ingin bisa sama kamu kataku tegas. dengan cepat kudekatkan kepalaku ke permukaan memeknya lalu dengan mantap kujilat permukaan liang memeknya .sluurpp enak dan harum sekali pikirku. ahhh .ahhh mas auuw ahhh .desah eci seirama gerakan lidahku yang nakal menjilati lubang kenikmatannya. tangannya menjambak rambutku saat lidahku ku tusuk dalam ke memeknya itu .auugh pekiknya. dengan semangat kujilati terus memeknya hingga basah .selang 10 menit kemudian kuhentikan gerakan ku menjilati memeknya itu .keringat dan desahan nafas eci seakan berpacu . lalu ku arahkan batang ku ke lubang memeknya eci .sesaat kusapu ke garis memeknya .geli sekali. mas .katanya pelan. ada pa eci sayang tanyaku menghentikan gerakan ku di bibir memeknya. akku masih perawan mas .aku takut jawab eci lirih. jangan takut sayang .ntar mas akan bertanggung jawab kataku gombal. namun dalam benakku bersorak .gileee beber hari gini dapet perawan. tapi pelan-pelan ya mas pinta nya beres sayang .jawabku singka seraya mengarahkan kepala ku yang bulat besar ke lubang memeknya. lau dengan pelan kudorong perlahan masuk .namun agak sulit sempit sekali augh .auw sakkiittttt mas .auh gumam eci seraya meremas tempat tidur dan sedikit menutup bukaan pahanya.tahan dikit .cantik .rayu kui bleeebb.bbebeb .akhirnya setelah cukup lama mencoba batangan ku amblas juga masuk kedalam memeknya. augh auuuhh saaakit sekalliiii massss .kata eci sambil menggigit bibirnya. kudiamkan batang ku sejenak didalam memeknya .ugh kuat sekali jepitan memeknya .batinku senang. lalu beberapa saat kemudian segera ku ayun perlahan ku maju mundur didalam liang memek eci .bleb slep bleb sleppp .lama-kelamaan aku merasa mudah mengayun ku .eci memejamkan mata seraya memeluk leherku erat. dengan irama yang tetap santai ku ayun gerakan ku maju mundur mencoblos memeknya . augh enak sekali sayanggg .bisikku gemas di telinganya sambil menjilati telinga eci yang mungil. auw ahhh.ahhh .ugh ahh mas ahh balas eci semula gerakannya kaku namun kemudian ia mulai membalas goyangan pinggangku dengan goyangan sedikit memutar pinggul. enak eci terus goyang say kulihat matanya sedikit menangis namun mulutnya terbuka terengah-engah seirama tusukan ku di memeknya. sesekali ia menggigit dada dan leherku. selebb clebbb sleppeeet blebbb bunyai gesekan dengan memek semakin nyaring. dengan semangat .kurasakan tubuhku terbang melayang keenakan lalu kupacu gerakan tusukan ku lebih cepat lagi .eci semakin mendesah dan terengah keenakan aku tak peduli dengan suara pembantu ku didapur yang tampaknya sudah pulang dari pasar ia rupanya lewat pintu belakang sehingga tidak melintasi pintu kamar eci yang terbuka lebar. ah bodo amat biar dia liat sekalian pikirku. terus ku pacu irama ku .hingga kumerasa kepala ku linu geli .enak sekali .kaki eci kini melingkar di pinggangku hingga tusukan ku terasa semakin dalam. 20 menit kemudian .tubuh eci menegang dengan hebat lalu auw .enak masss .enak aku mau pipi sss .ahhhh .gumamnya meracau sambil menggigit dada kiriku. rupanya eci telah mencapai puncaknya .memeknya terasa sangat basah sekali .hingga ku terasa licin saat menggelosor masuk ke memeknya. lalu tubuhnya sangat lemas .seperti tak bertulang. dari sudut mataku sekilas kulihat minah pembantuku mengintip dari balik ordeng pintu ah rupanya ia tengah menonton aku yang lagi asyik .batinku .namun aku pura-pura tidak tau dan terus mengocok lubang memek eci. dari lubang memek eci tampak menetes darah bercampur cairan lengket meluber .akh puas juga aku dapat perawan kataku dalam hati. lalu kucabut batang ku yang masih keras dari lubang memek eci .sementara eci terlentang lemas .wajahnya masih tampak tegang keringatnya membasahi sekujur tubuhnya hingga tubuh putihnya semakin mengkilat bak pualam. batang ku mengkilat dikelilingi cairan bekas eci .karena belum keluar maka aku masih sangat bernafsu sekali . eci mas belum keluar nih .kataku pelan kamu buka mulut donk say perintahku seraya naik tubuhnya dan mengarahkan batang ku ke mulutnya . oekh pertama ia mau muntah saat ku masuk kemulutnya yang mungil namun kemudian ia mulai terbisa mengocok dan mengulum ku ah enak.eci sepong terus kamu makin jago deh say pekikku pelan keenakan . isap ya sa .akhhh .kataku menegang saat kurasakan kepala ku memuncratkan sperma kuat-kuat ke dalam mulut eci .akh crooot crooot.croot . peju ku meluber dimulut eci .ia menelan peju ku sisanya di ludahkan keluar .ah seksi sekali . kakakku guru bercintaku nikmatnya ngentot sama mila sebagai bayar hutang s. cerita bokep ngentot dengan guruku yang hot cerita panas ngentot abg doyan mabok 0. ceritabokep indonesia nikmatnya tubuh mbak dewi diranjang 09 19h 1 ini diawali dari jaman aku sma. dulu waktu aku sma aku selalu pilih-pilih dalam mencintai wanita. hal ini yang jadi awal mula cerita seks sekaligus cerita sex yang akan aku ceritakan disini. itulah mungkin yang mengakibatkan cerita seks sedarah ini terjadi. aku tak pernah mendekati seorang cewek pun di sma. padahal boleh dibilang aku ini bukan orang yang jelek-jelek amat. para gadis sering histeris ketika melihat aku beraksi dibidang olahraga seperti basket lari dan sebagainya. dan banyak surat cinta cewek yang tidak kubalas. sebab aku tidak suka mereka. untuk masalah pelajaran aku terbilang normal tidak terlalu pintar tapi teman-teman memanggilku kutu buku padahal masih banyak yang lebih pintar dari aku mungkin karena aku mahir dalam bidang olahraga dan dalam pelajaran aku tidak terlalu bodoh saja akhirnya aku dikatakan demikian.ketika kelulusan aku pun masuk kuliah di salah satu perguruan tinggi di malang. di sini aku numpang di rumah bibiku. namanya dewi. aku biasanya memanggilnya mbak dewi kebiasaan dari kecil mungkin. ia tinggal sendirian bersama kedua anaknya semenjak suaminya meninggal ketika aku masih smp ia mendirikan usaha sendiri di kota ini. yaitu berupa rumah makan yang lumayan laris dengan bekal itu ia bisa menghidupi kedua anaknya yang masih duduk di sd.ketika datang pertama kali di malang aku sudah dijemput pakai mobilnya. lumayanlah perjalanan dengan menggunakan kereta cukup melelahkan. pertamanya aku tak tahu kalau itu adalah mbak dewi. sebab ia kelihatan muda. aku baru sadar ketika aku menelpon hp-nya dan dia mengangkatnya. lalu kami bertegur sapa. hari itu juga jantungku berdebar. usianya masih 32 tapi dia sangat cantik. rambutnya masih panjang terurai wajahnya sangat halus ia masih seperti gadis. dan di dalam mobil itu aku benar-benar berdebar-debar. capek dek iwan tanyanya. iyalah mbak di kereta duduk terus dari pagi jawabku. tapi mbak dewi masih cantik ya ia ketawa ada-ada saja kamu .selama tinggal di rumahnya mbak dewi. aku sedikit demi sedikit mencoba akrab dan mengenalnya. banyak sekali hal-hal yang bisa aku ketahui dari mbak dewi. dari kesukaannya dari pengalaman hidupnya. aku pun jadi dekat dengan anak-anaknya. aku sering mengajari mereka pelajaran sekolah.tak terasa sudah satu semester lebih aku tinggal di rumah ini. dan mbak dewi sepertinya adalah satu-satunya wanita yang menggerakkan hatiku. aku benar-benar jatuh cinta padanya. tapi aku tak yakin apakah ia cinta juga kepadaku. apalagi ia adalah bibiku sendiri. malam itu sepi dan hujan di luar sana. mbak dewi sedang nonton televisi. aku lihat kedua anaknya sudah tidur. aku keluar dari kamar dan ke ruang depan. tampak mbak dewi asyik menonton tv. saat itu sedang ada sinetron. nggak tidur wan tanyanya. masih belum ngantuk mbak jawabku.aku duduk di sebelahnya. entah kenapa lagi-lagi dadaku berdebar kencang. aku bersandar di sofa aku tidak melihat tv tapi melihat mbak dewi. ia tak menyadarinya. lama kami terdiam. kamu banyak diam ya katanya. eh.oh iya kataku kaget. mau ngobrolin sesuatu tanyanya. ah enggak pingin nemeni mbak dewi aja jawabku. ah kamu ada-ada aja serius mbak makasih restorannya gimana mbak sukses lumayanlah sekarang bisa waralaba. banyak karyawannya urusan kerjaan semuanya tak serahin ke general managernya. mbak sewaktu-waktu saja ke sana katanya. gimana kuliahmu ya begitulah mbak lancar saja jawabku.aku memberanikan diri memegang pundaknya untuk memijat. saya pijetin ya mbak sepertinya mbak capek . makasih nggak usah ah nggak papa koq mbak cuma dipijit aja emangnya mau yang lain ia tersenyum ya udah pijitin saja aku memijiti pundaknya punggungnya dengan pijatan yang halus sesekali aku meraba ke bahunya. ia memakai tshirt ketat. sehingga aku bisa melihat lekukan tubuh dan juga tali bh-nya. dadanya mbak dewi besar juga. tercium bau harum parfumnya. kamu sudah punya pacar wan tanya mbak dewi. nggak punya mbak koq bisa nggak punya emang nggak ada yang tertarik ama kamu saya aja yang nggak tertarik ama mereka lha koq aneh denger dari mama kamu katanya kamu itu sering dikirimi surat cinta iya waktu sma. kalau sekarang aku menemukan cinta tapi sulit mengatakannya masa iya mbak orangnya cantik tapi sudah janda aku mencoba memancing. siapa mbak dewi .ia ketawa ada-ada saja kamu ini . aku serius mbak nggak bohong pernah mbak tahu aku bohong ia diam. semenjak aku bertemu mbak dewi jantungku berdetak kencang. aku tak tahu apa itu. sebab aku tidak pernah jatuh cinta sebelumnya. semenjak itu pula aku menyimpan perasaanku dan merasa nyaman ketika berada di samping mbak dewi. aku tak tahu apakah itu cinta tapi kian hari dadaku makin sesak. sesak hingga aku tak bisa berpikir lagi mbak rasanya sakit sekali ketika aku harus membohongi diri kalau aku cinta ama mbak kataku. wan aku ini bibimu katanya. aku tahu tapi perasaanku tak pernah berbohong mbak aku mau jujur kalau aku cinta ama mbak kataku sambil memeluknya dari belakang.lama kami terdiam. mungkin hubungan yang kami rasa sekarang mulai canggung. mbak dewi mencoba melepaskan pelukanku. maaf wan mbak perlu berpikir kata mbak dewi beranjak. aku pun ditinggal sendirian di ruangan itu tv masih menyala. cukup lama aku ada di ruangan tengah hingga tengah malam kira-kira. aku pun mematikan tv dan menuju kamarku. sayup-sayup aku terdengar suara isak tangis di kamar mbak dewi. aku pun mencoba menguping. apa yang harus aku lakukan .apa aku menunduk mungkin mbak dewi kaget setelah pengakuanku tadi. aku pun masuk kamarku dan tertidur. malam itu aku bermimpi basah dengan mbak dewi. aku bermimpi bercinta dengannya dan paginya aku dapati celana dalamku basah. wah mimpi yang indah.paginya mbak dewi selesai menyiapkan sarapan. anak-anaknya sarapan. aku baru keluar dari kamar mandi. melihat mereka dari kejauhan. mbak dewi tampak mencoba untuk menghindari pandanganku. kami benar-benar canggung pagi itu. hari ini nggak ada kuliah. aku bisa habiskan waktu seharian di rumah. setelah ganti baju aku keluar kamar. tampak mbak dewi melihat-lihat isi kulkas. waduh wan bisa minta tolong bantu mbak tanyanya. apa mbak mbak mau belanja bisa bantu mbak belanja sepertinya isi kulkas udah mau habis katanya. ok untuk yang tadi malam tolong jangan diungkit-ungkit lagi aku maafin kamu tapi jangan dibicarakan di depan anak-anak katanya. aku mengangguk.kami naik mobil mengantarkan anak-anak mbak dewi sekolah. lalu kami pergi belanja. lumayan banyak belanjaan kami. dan aku menggandeng tangan mbak dewi. kami mirip sepasang suami istri mbak dewi rasanya nggak menolak ketika tangannya aku gandeng.mungkin karena barang bawaannya banyak. di mobil pun kami diam. setelah belanja banyak itu kami tak mengucapkan sepatah kata pun. namun setiap kali aku bilang ke mbak dewi bahwa perasaanku serius.hari-hari berlalu. aku terus bilang ke mbak dewi bahwa aku cinta dia. dan hari ini adalah hari ulang tahunnya. aku membelikan sebuah gaun. aku memang menyembunyikannya. gaun ini sangat mahal hampir dua bulan uang sakuku habis. terpaksa nanti aku minta ortu kalau lagi butuh buat kuliah.saat itu anak-anak mbak dewi sedang sekolah. mbak dewi merenung di sofa. aku lalu datang kepadanya. dan memberikan sebuah kotak hadiah. apa ini tanyanya. kado mbak dewikan ulang tahun hari ini ia tertawa. tampak senyumnya indah hari itu. matanya berkaca-kaca ia mencoba menahan air matanya. ia buka kadonya dan mengambil isinya. aku memberinya sebuah gaun berwarna hitam yang mewan. indah sekali berapa harganya tanyanya. ah nggak usah dipikirkan mbak kataku sambil tersenyum. ini kulakukan sebagai pembuktian cintaku pada mbak sebentar ya katanya. ia buru-buru masuk kamar sambil membawa gaunnya.tak perlu lama ia sudah keluar dengan memakai baju itu. ia benar-benar cantik. bagaimana wan tanyanya. cantik mbak superb kataku sambil mengacungkan jempol.ia tiba-tiba berlari dan memelukku. erat sekali sampai aku bisa merasakan dadanya. terima kasih aku cinta kamu mbak kataku.mbak dewi menatapku. aku tahu aku memajukan bibirku dan dalam sekejap bibirku sudah bersentuhan dengan bibirnya. inilah first kiss kita. aku menciumi bibirnya melumatnya dan menghisap ludahnya. lidahku bermain di dalam mulutnya kami berpanggutan lama sekali. mbak dewi mengangkat paha kirinya ke pinggangku aku menahannya dengan tangan kananku. ia jatuh ke sofa aku lalu mengikutinya. aku juga cinta kamu wan dan aku bingung katanya. aku juga bingung mbak kami berciuman lagi. mbak dewi berusaha melepas bajuku dan tanpa sadar aku sudah hanya bercelana dalam saja. penisku yang menegang menyembul keluar dari cd. aku membuka resleting bajunya kuturunkan gaunnya saat itulah aku mendapati dua buah bukit yang ranum. dadanya benar-benar besar. kuciumi putingnya kulumat kukunyah kujilati. aku lalu menurunkan terus hingga ke bawah. ha nggak ada cd jadi tadi mbak dewi ke kamar ganti baju sambil melepas cd-nya. nggak perlu heran wan mbak juga ingin ini koq mungkin inilah saat yang tepat katanya.aku lalu benar-benar menciumi kewanitaannya. kulumat kujilat kuhisap. aku baru pertama kali melakukannya. rasanya aneh tapi aku suka. aku cinta mbak dewi. mbak dewi meremas rambutku menjambakku. ia menggelinjang. kuciumi pahanya betisnya lalu ke jempol kakinya. kuemut jempol kakinya. ia terangsang sekali. jempol kaki adalah bagian paling sensitif bagi wanita. tidak wan jangan .aaahh mbak dewi memiawik. kenapa mbak kataku.tangannya mencengkram lenganku. vaginanya basah sekali. ia memejamkan mata tampak ia menikmatinya. aku keluar wan ia bangkit lalu menurunkan cd-ku. aku duduk di sofa sambil memperhatikan apa yang dilakukannya. gantian sekarang katanya sambil tersenyum.ia memegang penisku diremas-remas dan dipijat-pijatnya. oh aku baru saja merasakan penisku dipijat wanita. tangan mbak dewi yang lembut hangat lalu mengocok penisku. penisku makin lama makin panjang dan besar. mbak dewi menjulurkan lidahnya. dia jilati bagian pangkalnya ujungnya lalu ia masukkan ujung penisku ke dalam mulutnya. ia hisap ia basahi dengan ludahnya. ohh sensasinya luar biasa. kalau mau keluar keluar aja nggak apa-apa wan kata mbak dewi. nggak mbak aku ingin keluar di situ aja kataku sambil memegang liang kewanitaannya.ia mengerti lalu aku didorongnya. aku berbaring dan ia ada di atasku. pahanya membuka dan ia arahkan penisku masuk ke liang itu. agak seret mungkin karena memang ia tak pernah bercinta selain dengan suaminya. masuk sedikit demi sedikit dan bless .masuk semuanya. ia bertumpu dengan sofa lalu ia gerakkan atas bawah. ohh .wan enak wan katanya. ohhh mbak mbak dewi ahhh kataku.dadanya naik turun. montok sekali aku pun meremas-remas dadanya. lama sekali ruangan ini dipenuhi suara desahan kami dan suara dua daging beradu. plok plok.plok.cplok. waan mbak keluar lagi aaahhhh mbak dewi ambruk di atasku. dadanya menyentuh dadanku aku memeluknya erat. vaginanya benar-benar menjepitku kencang sekali. perlu sedikit waktu untuk ia bisa bangkit. lalu ia berbaring di sofa. masukin wan puaskan dirimu semprotkan cairanmu ke dalam rahimku. mbak rela punya anak darimu wan katanya.aku tak menyia-nyiakannya. aku pun memasukkannya. kudorong maju mundur posisi normal ini membuatku makin keenakan. aku menindih mbak dewi kupeluk ia dan aku terus menggoyang pinggulku. rasanya udah sampai di ujung. aku mau meledak. aahhhh . oh wan wan mbak keluar lagi mbak dewi mencengkram punggungku. dan aku menembakkan spermaku ke rahimnya banyak sekali sperma perjaka. vaginanya mbak dewi mencengkramku erat sekali aku keenakkan. kami kelelahan dan tertidur di atas sofa aku memeluk mbak dewi.siang hari aku terbangun oleh suara hp. mbak dewi masih di pelukanku. mbak dewi dan aku terbangun. kami tertawa melihat kejadian lucu ini. waktu jamnya menjemput anak-anak mbak dewi sepertinya.mbak dewi menyentuh penisku. ini luar biasa mbak dewi sampe keluar berkali-kali wan kamu mau jadi suami mbak eh aku kaget. sebenarnya aku dan ibumu itu bukan saudara kandung. tapi saudara tiri. panjang ceritanya. kalau kamu mau aku rela jadi istrimu asal kau juga mencintai anak-anakku dan menjadikan mereka juga sebagai anakmu katanya.aku lalu memeluknya aku bersedia mbak .setelah itu entah berapa kali aku mengulanginya dengan mbak dewi aku mulai mencoba berbagai gaya. mbak dewi sedikit rakus setelah ia menemukan partner sex baru. ia suka sekali mengoral punyaku mungkin karena punyaku terlalu tangguh untuk liang kewanitaannya. hehehe tapi itulah cintaku aku cinta dia dan dia cinta kepadaku. kami akhirnya hidup bahagia dan aku punya dua anak darinya. sampai kini pun ia masih seperti dulu tidak berubah tetap cantik. pemerkosaan adik pacarku ibuku mengajak bercinta sempitnya memek bidan muda nikmatnya tubuh ayam kampus yang seksi 0. ceritabokep indonesia cerita seks kisah nyata adik ipar berawal dari benci 08 28h 1 pagi siang sore malam para suhu2. ane mau share cerita seks kisah nyata ane nih suhu2 di jamin no repsol karena 100 ketikan tangan ane sendiri. gak usah panjang lebar langsung aja ya suhu2 sebut aja nama ane jaka padahal udah gak perjaka .dan ane umur 26an adek ipar ane 23anlah dan bini ane 25an bini ane dan adiknya gak beda jauh umurnya dulu waktu ane pacaran ane sih gak nyangka kalo dia adiknya ane kira temennya singkat cerita dari semenjak pacaran sampai married tuh ane benci banget sama adik bini ane dia suka jadi kompor suka nyela dan lebih parahnya pernah menghina ane di depan ane langsung untung ane gak emosian kalo emosian mungkin udah ane gampar waktu itu arrrgggh.dan adik ipar ane ini masih lajang belum married suhu baru pacaran doang dan pacarnya suka gonta ganti dari awal kenal sama bini ane sampai married sekarang adik ipar ane udah 3x gonta ganti pacar yg ane tau pernah dulu dia pake ipad bini ane buat buka fb dan dia lupa gak di logoutin dan ane iseng2 aja liat profile fbnya dan pesan2 dia dan ane liat percakapan dia sama cowoknya yg kedua dan inti dari percakapannya itu mereka pernah ngelakuin gituan suhu2 ml dan adik ipar ane ini tipe orangnya manja sombong suka pamer dan suka ngirian orangnya kalo ane beliin sesuatu ke bini ane pakaian gadget dll selalu dia yg make bini ane selalu ngalah ya simpelnya bini ane takut sama adiknya tiap sore selalu kerumah cuma buat ngabisin makan doang padahal gajinya gede dan dia juga suka ngobrak ngabrik isi lemari dan barang2 bini ane ane sie udah gak kaget udah tau sifatnya.kadang pernah sesekali terlintas khayalan dipikiran ane buat nidurin adik ipar ane cuman kadang ane kaga nafsu kalo liat kelakuannya dan sifatnya kayak gitu adik ipar ane ini sih lumayan cantik sama kek bini ane tapi masih cantikan bini ane kalo lagi main kerumah dan kakaknya pas lagi gak ada dirumah ya gitu dia langsung pulang lagi karena dirumah cuma ada ane doang jadi dia langsung balik lagi ane sih ngelirik aja ogah karena ane benci banget sama dia .naahh. pas waktu itu mau lebaran dan biasanya tiap lebaran ane pulang kampung sama bini ane dan pulang kampungnya selalu naik motor berdua sama bini ane kampung bini ane di jateng suhu ane tinggal di jkt dan bini orang jateng dan waktu itu ane gak bisa pulang kampung bareng sama bini ane karena ane masih ada kerjaan jadi ane suruh bini ane pulang sendiri aja naik travel dan ane nanti nyusul sendiri naik motor. dan adik ipar ane ini biasanya pulang kampungnya naik bis ane sie bodo amad gak peduli kalo lagi di kampung ane suka gak betah dirumah mertua kalo ada adik ipar ane.nah waktu itu adik ipar ane ceritamya gak dapet tiket bis dan adik ipar ane ngabarin ke bini ane kalo dia gak dapet tiket dan bini ane ngabarin lagi ke ane kalo adiknya gak dapet tiket dan nyuruh nebeng sama ane jujur awalnya ane ogah dan males tapi berhubung adik ipar ane sendiri yg minta dan bini ane juga dah bilang ke ane kalo adoknya mau nebeng ya udah ane iyain aja.kalo pulang ke jateng biasanya ane sama bini ane berangkatnya jam 4 pagi subuh dr jkt biar sebelum malem udah sampai rumah nah waktu itu ane juga mau berangkat jam segitu sama adik ipar ane buat menghindari malem di perjalanan.terus malemnya sebelum berangkat ane bilang sama adikipar ane kalo besok berangkat jam 4 pagi subuh dan adik ipar ane bilang iya nah pas jam 4 subuhnya ane telp adik ipar ane tapi gak di angkat dia tidur ane samperin ke kontrakannya dan ketok pagernya tapi gak ada yg bukain kesel banget dalem ati ane suhu cerita seks kisah nyata bisa mundur nih jadwalnya tadinya ane mau langsung tinggal aja tapi ane gak enak sama bini dan mertua ane nanti dikiranya ane kagak mau bantu. ya udah mau gak mau ane nungguin ade ipar ane dulu sampai dia bangun sambil nunggu ane lontang langtung dulu ngerokok ngopi dulu di warung nah kira2 jam 8 pagi adik ipar ane telp dan bilang maaf mas kesiangan yaudah ane suruh dia cepet mandi dan siap2 dan ane bilang kalo udah siap nanti telp lagi dan tunggu depan kontrakannya aja skip skip akhirnya kita jalan bareng dan buseeet barang2 bawaan dia banyak bener ampe ane kasih peralatan tambahan di motor buat nampung barang2 dia.skipskip perjalanan dah sampe cikampek dan kita istirahat dulu di warung sambil minum ngerokok dan ngopi dulu sepanjang jkt cikampek ane sama adik ipar ane ngobrol cuma seperlunya aja habis istirahat kita lanjut perjalanan lagi dan buseeet jalanan macet banget pas mau masuk pantura maklum h2 ane yakin dari cikampek sampe cirebon pasti padat merayap dalam hati ane jam brapa nie nyampe rumah di jateng skipskipmanggrib aja belum sampai cirebon masih jauh ke cirebonnya belum lagi dari cirebon ke rumah mertua yg di jateng ane gak perlu sebutin daerahnya suhu pokoknya jatengnya tengah2 dan akhirnya jam 8an malem baru sampai cirebon cikampek cirebon 8jam normalnya cuma 4jam maklum macet banget suhu sepanjang perjalanan adik ipar ane sering minta berhenti di spbu buat ke toilet dan bilang kalo pantat dia panas duduk muluskip skip lanjut perjalanan lagi dan adik ipar ane bilang jam brapa mas sampai rumah dan ane jawab kalo macet gini bisa subuh sampai rumah dan adik ipar ane juga gak kaget kalo h2 itu macetnya parah bangeeet. adik ipar ane dulu pernah bisa dibilang sering naik bis pas pulang kampung h2nya bisa 2 hari 1 malem baru sampai rumah.skipskip kira2 jam 10an malem adek ipar ane minta istirahat ya udah berhenti di alfamart sambil beli makanan dan minuman dan ane sendiri ngerokok sambil mainin hp nah pas di alfamart ini adek ipar ane kaya ogah2an ngelanjutin perjalanannya dan bilang minta istirahat nginep tidur dulu 34 jam biar badan fit lagi. tadinya sih ane surih dia senderan aja di depan alfa sambil merem cuman adek ipar ane ini tipe2 gak bisa begitu orangnya dan dia bilang suruh nyari penginepan aja.skip skip sambil jalan sambil cari penginepan dan akhirnya ketemu juga wisma penginepan di pinggir jalan kita ambil yg double bed dua tempat tidur sebelum masuk kamar ane ngerokok dulu di luar dan ane liat kayaknya adik ipar ane langsung mandi bersih2 terus rebahan habis ngerokok ane masuk kamar terus rebahan sambil nonton tv dan ane liatin adik ipar ane di tempat tidur sebelah yg lagi rebahan sambil pikiran kotor ane keluar ngebayangin nidurin adik ipar ane mumpung lagi sekamar berduaawalnya ane ragu2 dan takut suhu akhirnya ane beraniin aja ngomong ke adik ipar ane kamu capek baget ya mau mas pijitin gak dan adik ipar ane jawabnya gak usah mas gak enak intinya dia nolak suhu dan ane tau dalem hatinya pasti mau banget kalo ane pijitin.koleksi cerita seks kisah nyata karena ane udah terlanjur keceplosan ngomong begitu yaudah langsung aja ane beraniin diri samperin tempat tidur dia dan duduk di sampingnya dan langsung aja ane pijitin betisnya awalnya dia nolak tapi lama2 mau juga ane pijitin jaim amad sih dalem hati ane tadinya cuma mijitin betis sama telapak kaki aja tapi lama kelamaan ampe paha terus ane suruh dia tengkurep dan ane pijitin pundak dan punggungnya.waktu ane pijitin pundak dan punggungnya dia ampe ketiduran suhu terus ane pijitin kepalanya lama kelamaan ke enakan juga dia ane pijitin dan mulai tegang bawah ane suhu. terus ane bilang bawa minyak kayu putih atau minyak apa gitu dia bilang ada mas ditas minyak telon ane bilang lagi mau gak diurut pake minyak dia bilang gpp mas ane bilang lagi gpp kalo kamu mau ya udah ane suruh dia buka bajunya dan buseeeet baru kali ini ane liat tali bh adik ipar ane. waaah2 ini bawah ane tambah tegang suhu ya udah lanjut ane tetesin minyak dan ane urut bagian punggungnya kayaknya dia menikmati banget urutan ane suhu terus tuh tali bh bener2 menggagu banget pas lg ngurut selalu nyangkut di jari2 tangan ane pas lagi ngurut terus ane bilang sama adek ipar ane tali bhnya di lepas ya biar gampang ngurutnya adik ipar ane bilang ya udah gpp mas tadinya sih ane kira dia sendiri yg mau buka tali bhnya gak taunya nyuruh ane yg buka buseeet makin kenceng aja nie aliran darah suhu terus ane buka tali bh belakangnya terus ane urut tuh dari pinggul punggung pundak leher dan adik ipar ane bener2 keenakan ane urut terus pindah posisi ngurutnya ke bagian paha dan betis ane urut terus dan ane bilang pantatnya sekalian di urut ya dan adik ipar ane bilang boleh mas terus lanjut ane urut dari pantat paha betis sampai telapak kaki.skipskip ane bilang nyuruh dia telentang lagi tadinya tengkurep terus ane urut betis dan pahanya yg depan adik ipar ane pakai celana pendek suhu lanjut ngurut terus. tadinya ane mau urut rada2 keatasan cuma takut adik ipar ane nolak ya udah ane pindah posisi lagi ngurut tangannya duluskip skip habis ngurut tangannya ane bilang pundak depannya mau di urut sekalian gak dan adik ipar ane udah berat jawabnya dia udah keenakan di urut sampai ketiduran tanpa nunggu jawaban lagi langsung ane urut tuh pundak depannnya atasnya toket terus mulai ke bawah ngurutnya cuma ane lewatin toketnya dan ane urut perutnya terus ane bingung nih suhu mau ngurut atas dulu atau bawah dulu terus ane bilang lagi bhnya di buka aja ya dan adik ipar ane jawabnya udah kayak orang tidur ane gak tau itu iya atau jangan ya udah ane beraniian aja tarik ke atas bhnya dan jueegleerrr. ini pertama kali ane liat secara langsung toket adik ipar ane buseeeet. toketnya bulet putih dan putingnya rada2 merah2 pink gitu suhu pokoknya ngiler daaah dan makin kenceng aja nih birahi ane tadinya ane takut mau nyentuh toketnya takut dia nolak dan marah pas ane tanya bhnya di lepas aja ya di jawabnya gak jelas antara iya atau jangan hhhhh. gitu jawabnya yaudah ane beraniin aja pegang toketnya buat ngurut dan pertama kali ane pegang toketnya teeeeng langsung nyetrum ke otong suhu terus ane tetesin minyak dan ane urut tuch toketnya dan adik ipar ane tau kayaknya toketnya ane urut tapi dia diem aja gak nolak berontak dan dari situ ane tau sinyal lampu hijau suhu ya udah lanjut ane urut pundak depan toket dan perutnya pas giliran toket yang ane urut ane remes2 dan ane lama2in dan ane liat adek ipar ane sambil narik napas makin kenceng aja nie otong apalagi adik ipar ane gak nolak atau apalah yg intinya lampu hijauskipskip ane ngurut ke bagian bawah dan tanpa ijin2an lagi langsung aja ane plorotin celana pendeknya. dan celana dalemnya warna item lanjut ngurut bagian bawah puser selangkangan dan sekali2 ane ngentuh memeknya dan masih tanpa penolakan langsung aja ane tarik ke bawah itu cd dan ane liat tuh memek dan jembut adik ipar ane dan ternyata tuh jembut dirawat juga gak taunya jadi gak kayak hutan rimba suhu makin konak aja ane ane urut dah tuh pinggiran memeknya dan sesekali adik ipar ane narik kakinya menanah geli mungkin suhu lanjut terus ane urut bagian memek dan sekitarnya dan selanjutnya ane urut memeknya aja dan adik ipar ane masih diem tanpa penolakan cuma sesekali gigit bibirnya menahan geli atau keenakan mungkin terus ane beraniin mulai masukin jari tengah ane kelobang memeknya dikit2 sambil ane teken dikit2 dan adek ipar ane kayak cacing kepanasan dan terus ane kobel2 pake jari tengah terus ane kobel2 pake dua jari lama kelamaan basah juga tuh memeknya skip skip ane jilat memek adik ipar ane ane mainin lidah ke lobang memeknya dan sesekali kepala ane dijepit kedua pahanya serasa menahan kenikmatan ane jilatin terus memeknya dan adik ipar ane mulai mendesah habis itu langsung aja ane buka baju dan celana ane dan adik ipar ane melek sambil bilang mas mau ngapain dalem ati ane itu cuma jaim dan omongan kosong kalo nolak kenapa gak dari tadi aja karena ane tau dia udah gak perawan ane udah baca dulu di ipad obrolan dia sama pacarnya yg kedua soal ml mereka berdua dan tanpa ane jawab ane buka juga celana dalem ane dan kont l ane udah tegang dan keras buat mastiin lampu hijau ane jilatin lagi memeknya dan ane liat adik ipar ane narik napas dan mendesah keenakan dalem ati ane masih lampu hijau skip skip habis ane jilatin dan mainin memek adik ipar ane pake mulut ane memeknya bau asem2 bikin konak suhu bukan asem yg bikin muntah langsung aja ane masukin kont l ane dan buseeeet masih sempit juga gak taunya sekalipun udah gak perawan langsung aja ane mainin tempo pelan dulu sambil cium bibir dan remes toketnya buseeet bentaran doang belum sampe 5 menit udah mau croot aja langsung aja ane cabut kont l ane dan ane crootin di perutnya terus ane lap pake tissue terus lansung tanpa ada cipika cipiki kita tidur selimutan telanjang berdua selang 2 jam ane kebangun ngendusin dan langsung otak ane pengen nambah ml lagi sebelum nambah ane grepek2 lagi toket dan memek adik ipar ane sambil cium bibirnya sambil cipika cipiki soal kejadian ml ini yang intinya jaga rahasia berdua waktu ngendusin ini kira2 jam 1an malem langsung foreplay dulu dan bener2 ane nikmatin tubuh adik ipar ane secara detail ampe ane ciumin leher kuping hidung mata pipi dagu dada toket perut memek paha pantat pokoknya semua bagian tubuhnya ane ciumin dan ane jilatin ya adik ipar ane mandi kucing intinya.cerita seks kisah nyata 2017 ane nikmatin banget dah pokoknya dan lanjut jilatin memek lagi dan bener2 udah basah aja memeknya tanpa lama2 ml lagi yg kedua dan ini bener2 lama hampir setengah jam ane nikmati memek adik ipar ane dari ane yg di atas mot sampai dia yg diatas wot doggy style gaya miring dan semua gaya ane praktekin dan terahir ane gaya biasa mot sebelum croot ane bilang croot di dalem boleh gak dia bilang sie takut awalnya tapi gpp nanti dia langsung keluarin creampie dan cebokin. ya udah ane genjot abis sampai tempat tidur tuh bunyi kreek.kreek ya tau sendirilah suhu dan adik ipar ane juga ampe merem melek makin kenceng lagi ane genjot ampe gak berasa gesekan daging ketemu daging sampai panas ini kont l ane suhu dan memek dia juga udah kemerahan langsung aja croot habis itu dia langsung ke kamar mandi cebok bersih2 terus tiduran lagi berdua sebelum tidur lagi ane bikin alaram jam 4 subuh.skip skip alarm bunyi jam 4 subuh dan adik ipar ane bangun dan langsung mau ke kamar mandi tapi langsung ane tahan perutnya ane tarik lagi ke kasur langsung ane peluk sekenceng2nya ke kasur tanpa cipika cipiki dulu ane ciumin bibirnya ane kenyot toketnya posisi kita berdua masih telanjang cuma selimutan doang berdua langsung nie kont l udah tau tempatnya tanpa ane pegangin dan bimbingan adik ipar ane ini kont l dah langsung masuk sendiri ke memek adik ipar ane dan sluurrp masuk juga ke memeknya langsung aja ane genjot ane bolak balikin adik ipar ane ke kanan dan ke kiri yang ini lebih lama crootnya suhu 30 menit lebih belum croot juga ane bener2 nikmati lagi semua tubuh adik ipar ane ane genjot abis dah pokoknya dan adik ipar ane ampe klojotan dia croot ampe 2x di dalem kayaknya soalnya kont l ane berasa anget di dalem pas dia croot. langsung ane tambahin lagi temponya ampe adik ane nyacar2 kasur dan akhirnya croottjuga dan adek ipar ane bener2 klojotan menggigil gitu suhu istirahat bentaran sambil grepe2 dan cium2an dan langsung mandi berduaan dan jam udah jam 5 pagi langsung check out dan melanjutkan perjalanan.legaaa. dari jam 11 malem sampe jam 5 pagi croot 3x sama adik ipar yg dulu bener2 ane benci banget  pelabuhan sperma di kapal cerimai ketagihan dipijat gadis-gadis muda khususnya oleh . keangkuhan cerita dewasa kisah seks agus 2 0. ceritabokep indonesia cerita dewasa nikmatnya kontol gede tetanggaku 08 28h 1 dalam kisah ini aku ingin menceritakan kisahku sendiri dimana aku tidak mampu untuk aku pendam sendiri. sebagai seorang wanita sudah sepantasnya di usiaku yang sudah menginjak 30 tahun sudah menikah atau setidaknya sudah dapat menikmati hubungan intim seperti dalam cerita sex tapi hal itu belum pernah aku lakukan karena aku begitu pemalu dan juga begitu dingin pada setiap pria yang mencoba mendekati aku.aku memang merasa kurang percaya dengan bobot tubuhku yang beratnya 55 kg sedangkan tinggiku berkisar 155 cm. sebenarnya banyak yang bilang kalau tubuhku terlihat sintal dengan berat seperti itu tapi aku merasa kegemukan dan merasa kurang percaya diri. bahkan temanku bilang kalau aku memiliki wajah yang begitu cantik dia menyuruhku untuk membuang rasa kurang percaya diriku.hingga datang seorang tetangga baru dia seorang duda dengan anaknya yang masih balita. namanya hendri baskoro karena dia kelihatan masih muda akupun memanggilnya mas hendri akupun mendengar dari mama kalau usianya memang masih 37 tahun. dan di tinggal mati istrinya serta memilih pindah untuk tidak berlarutlarut mengenang dan memilih untuk tinggal di tempat yang baru.hingga diapun membeli rumah yang sebelumnya memang di huni keluarga hermanto tetangga lamaku karena mamaku memang sebagai rt di komplek ini mas hendripun sering bolak balik rumahku untuk mengurus kepindahannya hingga akhirnya kamipun saling mengenal. ketika aku main ke rumahnya untuk mengantar berkas yang disuruh oleh mama akupun mengenal putri kecilnya yang begitu manis dan lucu.aira namanya umurnya masih 4 tahun tapi dia begitu menggemaskan aku yang memang tidak memiliki adik ataupun keponakan yang masih kecil. akhirnya sering main dengan aira walaupun awalnya aku tidak menyangka sama sekali kalau akhirnya aku akan melakukan adegan seperti dalam cerita hot dengan papanya mas hendri padahal di antara kami tidak pernah terucap kata cinta sama sekali.hari itu kami baru datang dari jalanjalan di sebuah pantai karena kami memang pergi bertiga sampai di rumah mas hendri akupun merasa kecapekan dan tertidur disana. awalnya aku tertidur di sofa ruang tengahnya tapi ketika aku membuka mataku ternyata aku sudah berada di dalam kamarnya aku kaget segera aku bangun dan hendak meninggalkan kamarnya mas hendri.tibatiba dia datang ke dalam kamarnya hei sudah bangun katanya padaku akupun menjawab iyaa mas kataku singkat dan segera menuju pintu kamar tapi kakiku kesandung kaki mas hendri mungkin karena aku gugup belum pernah di dalam kamar seorang pria berdua pula untungnya mas hendri begitu sigap langsung memegang tubuhku hingga aku tidak terjatuh.namun saat itu juga mata kami saling beradu dan dengan jarak yang begitu dekat. tanpa aku duga sebelumnya mas hendri kemudian mencium bibirku yang langsung bergetar hebat kala itu tapi mas hendri mungkin tahu kalau aku tidak ada pengalaman sama seklai tentang hal itu karena itu dia perlahan mencium lalu melumat bibirku. sedangkan aku seperti patung yang tidak mampu berkutik.sampai akhirnya akupun tidak sadar kalau mas hendri sudah mengangkat tubuhku lalu mebaringkannya di atas tempat tidur. dia berbisik padaku sayaang mau tidak kamu menjadi mama dari anakku sebagai wanita dewasa yang belum pernah mendapat perlakukan seperti ini dari seorang pria akupun menjadi tersipu malu tapi aku juga begitu senang mendengar katakata mas hendri tadi.diapun kembali mendaratkan bibirnya pada bibirku sambil tangannya menyentuh bagian sensitifku ooouuggghhh eeeuuuummmccchhhh aaagggghhh aaagggghhh aaagggghhh aaaaagggghhhhh. kataku padahal baru bagian leher saja yang di sentuh mas hendri dengan bibirnya tapi aku sudah tidak kuat menahannya apalagi kini bibir mas hendri semakin kebawah.begitu sampai di depan buah dadaku dia perlahan mendaratkan bibirnya pada gundukan dadaku itu ooouuuwwwww. aaagggghhh. aaagggghhh maaaasss aaagggghh mas hnedri akhirnya melakukan inti dari permainan ini ia lepas bajuku dan aku hanya bisa melihatnya bahkan aku memang mengharapkan hal ini karena nikmat yang kuarasakan baru kali ini aku tahu.perlahan namun pasti mas hendri mengacungkan kontolnya pada memekku oouuwww pelaaan maaas. aaaku beluuum pernaaaah aaagggghhh aaaaagggghhh aaaaggghh aaaggghhhh akhirnya akupun tidak dapat berkata apaapa lagi yang ada hanya kenikmatan dan kenikmatan yang tiada tara mas hendri tersenyum kemudian dia kembali memelukku sambil terus menghentakan kontolnya.hingga tidak lama kemudian akupun mendengar dia mengerang keras bahkan sampai mendongakan kepalanya ooouuugggggghhhh uuugggghh uuuggghhh sayaaaaang aaaaagggghh aaaggggggghh aaaggghhh diapun mencium wajahku berulang kali dan akupun tahu kalau dia sudah mencapai klimaks sedangkan aku sendiri tidak tahu kapan mencapai puncak kenikmatan itu.karena dari tadi aku sudah merasakan kenikmatan yang begitu tidak dapat aku ungkap pada katakata. mas hendri memeluk tubuhku dan aku tidak malu lagi untuk melakukan hal yang sama padanya sejak saat itu kami menjalin hubungan bahkan mas hendri berencana segera menikahiku karena dia takut kalau sampai aku hamil. karena kami sering melakukan hal itu. kisah nakal gadis cantik cerita mesum dengan bu erni aku berselingkuh dengan ayah tiriku kisah persetubuhan hangat mahasiswi kkn 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia cerita sex nikmat nya bercinta dengan mantan yang hot 08 28h 1 namun venti juga puas dengan penisku yang ukurannya sangat besar yaitu panjangnya 19cm dengan diameter 6cm. begitulah sekilas tentang hubungan sex ku dengan venti yang sangat berkesan dalam hidupku dan mungkin juga dalam hidup venti.venti sudah kupacari sejak kami kuliah bersama hingga akhirnya dia meninggalkanku begitu sajatanpa alasan yang jelas. aku mencoba mencari tau tentang keberadaannya namun tak kunjung juga ketemu sampai akhirnya aku putuskan untuk menikah dengan seorang wanita yang dijodohkan oleh orang tuaku. dalam pernikahanku aku dikaruniai 3 orang anak sampai sebelumnya venti kembali datang dalam kehidupanku yang sekarang.malam itu aku sedang makan berdua dengan istriku karena anakanak sudah tidur. aku berusaha memanfaatkan waktu berdua dengan istriku ketika anakanak sudah tidur. namun ketika sedang enakenaknya ngobrol sambil makan dengan istriku tibatiba hp ku berbunyi. aku lihat gak ada namanya kemudian aku berpurapura mengambil minum berniat mengangkat telpon tadi.dan jika masih ingat sama aku datanglah di wisma kamar nomer 9 sekarang aku tunggu ucap seorang yang telpon. ini siapa tanyaku. pokoknya datang aja nanti kamu akan tau sendiri katanya. lalu wanita itu menutup telponnya. cerita mesumsetelah wanita yang menelponku tadi mematikan telponnya aku kembali di meja makan bersama istriku dan aku pun langsung minta izin untuk keluar karena ada pertemuan mendadak yang diminta oleh bosku. setelah aku menyakinkan istriku akhirnya istriku percaya dan mengijinkanku untuk pergi. namun aku dipesan untuk pulang tapi aku kembali berpesan jika harus menginap aku harus menginap dan kunci saja pintunya. dan aku pun langsung beresberes dan langsung meluncur ke wisma kamar no 7. di perjalanan aku mengingat suara manis yang tadi telpon aku sudah berpikiran kalau itu venti namun darimana dia mendapatkan nomer telponku dan mengetahui keberadaanku. aku bertanyatanya karena aku dan venti sudah gak ketemu hampir 10 tahun. setelah aku tiba dan menanyakan kamar venti di wisma itu aku lalu diantar oleh salah seorang pelayan lakilaki wisma itu. kamar venti ternyata tidak tertutup menunggu kedatanganku.hei jam berapa kamu tiba di kota ini dan ada urusan apa sampai ngingap segala di wisma ini. nampaknya ada urusan penting yah kenapa tidak langsung ke rumah saja serentetan pertanyaan itu aku lontarkan pada venti ketika aku sudah berdiri di depan pintu kamarnya.ia nampak kebingunan menjawabnya satu persatu sehingga ia hanya tersenyum sambil melambaikan tangannya ke arahku memanggilku masuk. mari masuk kak aku sangat merindukanmu. sudah lama kucari alamatmu dan ingin bertemu denganmu tapi baru kali ini aku sempat. maklum daerah tempat tinggalku terlalu jauh dari sini sehingga sulit sekali kita saling bertemu katanya sambil tersenyum seolah gembira sekali.aku langsung duduk di tepi rosban yang dilapisi kasur empuk sementara sambil ia teruskan pembicaraannya venti berjalan ke arah pintu lalu menutup serta menguncinya dengan rapat seolah ia tidak membiarkan aku kembali dengan cepat atau mungkin ia inginkan aku menemaninya terus dalam kamar itu sampai segala urusannya selesai. cerita sex selingkuh tadinya aku ragu dan takut meneleponmu karena jangan sampai istrimu marah dan curiga sehingga malah menghalangi pertemuan kita. tapi tetap aku coba siapa tahu bisa berhasil ternyata betul berhasil katanya sambil duduk sekitar 30 cm dari tempat di mana aku duduk.akupun tadi kaget dan merasa takut ketahuan istri ketika kuterima teleponmu. untung aku masih bisa buat alasan yang bisa yakinkan dia kataku menceritakan kegiatan kami di rumah saat ia menelpon tadi. kamu betulbetul bersifat ular dan masih licik seperti dulu. kukira kamu sudah insaf dan banyak berubah karena sudah beristri yang cantik malah sudah punya 3 orang anak lagi. ternyata sifatmu tidak banyak berubah meskipun usiamu sudah lanjut. apa jadinya kirakira jika istrimu tahu soal pertemuan kita di wisma ini.aku tidak mau nanggung resikonya dan tidak tega melihat rumah tanggamu hancur seperti yang kami alami saat ini komentarnya panjang lebar sambil mencubit pinggangku lalu sedikit bersedih bahkan sempat keluar air matanya. cerita sex hot maaf venti aku tidak dapat dan tidak mungkin melupakan peristiwa bersejarah kita yang penuh kenikmatan 20 tahun yang lalu itu. sayang nasib yang memisahkan kita sehingga kita tidak berjodoh. tapi sudahlah semua itu adalah takdir yang harus kita terima. sekarang kita lupakan saja semua itu kita memikirkan dan menikmati pertemuan kita ini.kak aku sangat merindukanmu. jauhjauh aku datang dari banjarmasin tempat aku berdomisili saat ini hanya untuk bertemu denganmu katanya sambil merapatkan tubuhnya ke tubuhku bahkan bersandar di bahuku. aku juga demikian sayang. makanya apapun resikonya aku tetap berusaha menemuimu di tempat ini.aku sama sekali tidak bisa merasakan kebahagiaan dan kenikmatan yang sama ketika kita belajar bersama di rumahmu tempo hari sambungku sambil memeluk tubuhnya malah membelai rambutnya yang agak panjang dan terasa harum. ia tidak hanya bersandar dibahuku tapi kali ini ia berbaring di atas kedua pahaku sehingga aku mengeluselus pipi dan kelopak matanya yang terasa sedikit basah. entah karena sedih atau bahagia tapi yang jelas air mata itu terasa hangat. untuk membuktikan kasih sayang dan kerinduanku aku mencoba mengecup pipinya yang putih bersih itu sehingga ia menarik kepalaku lebih rapat lagi seolah ia tidak ingin aku menarik kecupanku itu. cerita sex jandakak aku telah mengetahui seluruh keadaanmu sekarang ini dari mamaku di kampung termasuk no. teleponmu. apa kamu tidak ingin atau tidak mau ketahui keadaanku saat ini kak tanyanya tibatiba sambil mengangkat kepalanya dan menatap wajahku. oh yah sempat kudengar tadi dari ucapanmu bahwa kamu tidak ingin melihat rumah tanggaku hancur seperti rumah tanggamu. kapan kamu berumah tangga dan apa memang kamu kurang harmonis tanyaku padanya.itulah kak nasib buruk yang menimpaku. tak lama setelah kuketahui bahwa kamu telah beristri akupun frustrasi dan bergaul dengan banyak lelaki. hingga akhirnya seorang lelaki seusiamu melamarku lalu aku terima menjadi suamiku.3 bulan kemudian kuketahui bahwa ia ternyata sudah memiliki istri sebelumku malah sudah punya seorang anak. aku tinggalkan dia dan menuntut cerai tapi ia tetap tidak mau ceraikan aku. aku lalu ke banjarmasin dan tinggal di rumah sepupuku. enam bulan kemudian tanpa bekal surat cerai aku menerima lamaran seorang pria yang usianya jauh lebih mudah di bawah usiaku ulasannya panjang lebar. aku sangat tertarik mendengar pengalamannya itu sehingga belum aku sempat mengomentari penjelasannya itu ia terus cerita pengalamannya.sialnya kak belum cukup satu tahun perkawinan kami itu pria yang jadi suamiku itu kawin lagi dengan wanita banjar sesukunya karena dipaksa oleh keluarganya dan tidak direstui perkawinannya denganku. aku sakit sekali dan ingin rasanya bunuh diri tapi tibatiba aku teringat dengan kebahagiaan yang pernah kualami 10 tahun lalu bersama kak sehingga aku bertekat untuk menemui kakak dengan harapan kalaukalau kebahagaian dan kasih sayang itu masih bisa kunikmati kembali sebelum aku meninggalkan dunia yang fana ini. itulah yang mendorongku ke sini kak ceritanya panjang lebar sambil meneteskan airmata di pangkuanku.sabar sayang jangan putus asa. masih banyak kebahagiaan dan kenikmatan hidup yang bisa kita alami jika kita masih hidup. semua itu adalah ujian yang tak bisa dihindari. buktinya kan aku ini masih menyayangimu mencintaimu merindukanmu dan. belum aku selesaikan ucapanku ia tibatiba menutup mulutku dengan tangannya lalu jangan diteruskan kak aku takut menyakiti hati istrimu dan merusak kebahagiaan rumah tanggamu. biarlah aku yang mengalami nasib buruk ini katanya menyadarkanku kalau aku selama ini hidup rukun bersama istri.kalau memang tujuanmu satusatunya ke sini hanya untuk bertemu denganku maka bersyukur dan berbahagialah sekarang karena kita sudah ketemu dan marilah kita saling melepaskan kerinduan kita mumpung masih sempat dan masih pagi kataku sambil membelai tubuhnya dan mengangkat kedua kakinya yang terjulur ke bawah lalu membaringkannya di atas kasur yang empuk kemudian aku berbaring di sampingnya sambil memeluk tubuhnya dalam satu bantal dengan tetap meneruskan pembicaraan kami.entah siapa yang memulai tapi kini kami sudah saling merangkul dan berciuman dan bermain lidah malah tanpa kusadari pula siapa yang lebih duluan yang jelas tanganku sudah mempermainkan dua buah dada yang terselip di balik baju dan bh yang dikenakan venti sementara tangan venti sudah merabaraba dan menggocokgocok sebuah rudah yang berdiri tegak di balik cdku padahal kami samasama masih berpakaian lengkap. tanpa terdengar suara sepata katapun tangan kami sangat aktifnya mempermainkan alat vital yang dulunya pernah kami permainkan.aku buka bajunya yah sayang biar aku lebih leluasa menikmati seluruh tubuhmu yang pernah jadi pusat kenikmatanku kataku berbisik sambil mempreteli baju dan celana panjang yang dikenakannya. venti hanya mengangguk namun tanpa minta izin ia juga ikut membuka kancing bajuku satu demi satu yang diteruskan dengan membuka ikat pinggang resteling dan melorotkan celana panjangku.kini kami berpelukan dan berpagutan dalam keadaan setengah bugil sambil bergulingan. kadang venti berbaring di kiri dan di kananku bahkan di atas dan di bawahku. kami sudah samasama sangat terangsang sehingga tanpa abaaba lagi aku langsung melepas bhnya sehingga nampak di depan mata saya dua benda putih tergantung yang tidak terlalu besar tapi montok halus dan sedikit menonjol akibat rangsangan meskipun tak semungil ketika pertama kali kupegang dulu.kujulurkan ujung lidahku keputingnya yang mulai agak keras dan warna coklat. kujilati seluruh permukaannya kuhisap dan kadang sedikit kugigit. ia nampak menikmatinya bahkan untuk mengimbangi kenikmatannya itu ia bergerak menggelinjang lalu memutar tubuhnya sehingga arah kami berlawanan. dalam keadaan menyamping ia mendorong cdku hingga turun sampai ke lutut lalu meraih isinya yang sedang mengacung itu dan memasukkannya ke dalam mulutnya dan memainkan dengan lidahnya bahkan memutarmutar dalam mulutnya sehingga aku terasa mau muncrat.terus kak aku nikmat sekali auh.uhh.aahh.usstt. katanya sambil berdesis dengan nafas terputusputus ketika aku memainkan lidahku dengan cepatnya ke dalam lubang vaginanya yang basah dan masih mulus tanpa bulu selembarpun seperti ketika pertama kali aku jamah di rumahnya tempo hari. iapun seolah mengikuti gerakan mulutku dengan mempercepat gocokan mulutnya pada rudalku yang terasa hampir muncrat.aduh aku sudah tidak mampu lagi menahan sayang aahh.uuhh kataku sambil mendorong kepalanya agar ia menghentikan gocokannya.bersamaan dengan itu pula venti tibatiba berdiri dan segera mengangkangi tubuhku yang terbaring terlentang di bawahnya. nampaknya ia sudah tidak sabaran lagi. ia dengan cepatnya membuka kedua bibir vaginanya sehingga kulihat sedikit menganga dan nampak berwarna merah pada kedua bibirnya lalu menurunkan pantatnya sehingga lubang kemaluannya pas ketemu dengan ujung penisku yang memang sejak tadi berdiri. tanpa dipegang dan diarahkan penisku itu dapat masuk dengan mudah ke lubangnya meskipun tidak langsung amblas seluruhnya melainkan setelah kami bantu dengan beberapa kali gerakan pinggul ke kiri dan ke kanan seperti orang ngebor.hmm.aahh. itulah suara kecil bersama nafas keluar dari mulut kami secara bergantian ketika venti berpegangan di atas kedua pahanya sambil mempercepat gerakan pinggulnya ke bawah dan ke atas seiring dengan gerakan pinggulku. bahkan saking keras dan lamanya gerakannya itu sampaisampai ia capek dan berhenti sejenak lalu kedua tangannya bertumpu di atas dadaku lalu di atas kasur kemudian dengan leluasanya menggerakkan pinggulnya yang menyebabkan terdengarnya bunyi ciprat.ciprot secara berirama dari persenggolang kelamin kami.aku mau keluaar sayang berhennti duluu kataku ketika terasa ada lahar panas mulai mengalir dari dalam batang kemaluanku. karena permintaanku itu venti berhenti bergoyang sejenak lalu terlentang di sampingku dengan membuka kedua pahanya. akupun mengerti maksudnya lalu aku yang mengangkanginya dan dengan mudah menusukkan kembali rudalku ke lubangnya dan menggocokgocoknya terus.sambil aku gocokkan penisku ke dalam vaginanya venti meraih bantal guling dan mengganjal pinggulnya lalu membuka lebarlebar kedua pahanya sehingga batangku bisa masuk lebih dalam bahkan terasa kedua biji pelerku masuk ke lubangnya sehingga suara dan bunyi khas itu sulit dihindari malah kali ini semakin besar dan ribut. tidak puas dengan gaya itu venti mendorong pinggulku ke atas lalu mengangkat kedua kakinya tinggitinggi hingga ujungnya menyentuh bahuku. akupun menekannya dengan keras dan memompanya secepat mungkin terutama setelah ada tandatanda venti juga sudah hampir mencapai puncak seiring yang kurasakan.ternyata benar dalam posisi terakhirku itu kami secara bersamaan memuntahkan lahar panas tanpa izin dari siapasiapa dan tanpa abaaba. hal ini amat terasa ketika aku muncrat ke dalam vaginanya. ventipun memelukku erat sekali malah sedikit mencakar punggungku dan menarik narik rambutku yang ditandai pula dengan denyutdenyut yang menjepit ujung penisku.lalu kami secara bersamaan lemas lunglai sambil berbaring dengan nafas yang terputusputus tanpa suara gerakan dan pandangan yang berartri lagi. kami bagaikan mayat telanjang yang terbaring berdampingan di atas tempat tidur. kami baru sadar jika kami betulbetul sempat tertidur sekitar 30 menit setelah terdengar ada orang yang mengetukngetuk pintu kamar dari luar. kami secara bersamaan bangkit dan merapikan pakaian lalu kubuka pintu ternyata petugas wisma mau tanya apa aku mau bermalam atau mau pulang sebab ia mau kunci pintu pagarnya.hampir bersamaan kami menjawabnya dengan kata iya setelah melihat jarum jam dinding sudah menunjuk pukul 12.30 lalu petugaspun berlalu dan aku kembali mengunci pintu. setelah itu kami berbarik sejenak sambil berpelukan lalu melepaskan pakaian masingmasing secara total seperti sedia kala lalu kugendong venti masuk ke kamar mandi untuk membersihkan badan terutama tentunya bekas cairan dari mulut dan kemaluan kami.sesampai di kamar mandi kami saling menyirami dan menggosok seluruh badan sehingga gairah dan nafsu sex kami kembali bangkit dan ingin rasanya melanjutkan ronde kedua di dalam kamar mandi biar gaya dan kesannya agak lain lagi. kami memang sempat melakukan dengan bermacammacam posisi gaya dan metode sex di kamar mandi itu sehingga kami sempat mencapai puncak kenikmatan 3 kali bahkan kami lanjutkan di atas tempat tidur hingga menjelang pagi. kami tidak mampu lagi menghitung berapa kali kami muncrat selama pertemuan kami dalam kamar wisma itu.pertemuan kami di kamar wisma itu betulbetul suatu pertemuan yang luar biasa berkesan. seumur hidupku mungkin sulit kami alami kembali pertemuan seperti itu. kerinduan kami selama 10 tahun betulbetul terobati malam itu bahkan kami mencetak sejarah hidup yang sulit terlupakan lagi. sayang venti hanya sempat bermalam 1 malam di kotaku karena takut menimbulkan masalah baru pada rumah tanggaku sementara aku masih siap menemaninya selama beberapa malam sekiranya ia mau bertahan. oh venti sayang kapankah kita bisa lagi mengulangi pertemuan seperti itu. mungkinkah hal ini bisa terulang sebelum ajal kita dicabut. alangkah nikmat dan bahagianya perasaanku malam itu. rasanya aku tak mau malam itu berlalu dengan cepat tapi itulah hidup dan fitrah yang harus diterima oleh setiap insan. ngentot toket gede sekretaris seksi perpisahan dengan meta anak ibu kost yang masih perawan diajak ngentot sama tetangga yang cantik 0. ceritabokep indonesia ngentot dengan putraku sendiri 08 28h 2 arisan ibuibu selalu saja memiliki gosip yang berbagai ragam. mulai dari gosip berlian gosip hutan piutang bahkan gosip sex. kali ini aku terkejut sekali ketika seorang teman membisikkan padaku kalo ibu wira itu suka rumput muda. justru yang dia sukai adalah laki laki berusia belasan tahun. rasanya aku kurang percaya. ap ia bu wira yang sudah berusia lebih 50 tahun masih doyan lakilaki belasan tahun woalaaahbu tuty masya enggak percaya sih kata bu lina lagi. aku sudah janda hampir 10 tahun sejak perkawinan suamiku dengann istri mudanya. aku tak nuntut apaapa kecuali julius putra tunggalku harus bersamaku dan rumah yang kami bangun bersama menjadi milikku. aku sakit hati sekali sebenarnya. justru perkawinan suamiku karena katanya aku tidak bisa melahirkan lagi sejak peranakanku diangkat ketika aku dinyatakan terkena tumor rahim. suamiku mengakui kalau permainan seksku masih sangat ok. dalam usia 37 tahun aku masih keliahatan cantik dan seksi.lihat tuh bu tuty. matanya asyik melirik anak bu tuty terus tuh kata bu salmah tetanggaku itu. kini aku jadi agak percaya ketika aku melihat dengan jelas bu wira mengedipkan matanya ke putra tunggalku julius. rasanya aku mau marah kenapa bu wira mau mengincar putraku yang masih berusia hampir 15 tahun berkisar 12 hari lagi.sepulang dari arisan aku sengaja mendatangi tetangga yang lain dan secara lembut menceritakan apa yang diceritakan bu salmah kepadaku. tetanggaku itu tertawa cekikikan. dari ceritanya suami bu wira sudah tak sanggup lagi bahkan suaminya sudah tahu kelakuannya itu. bu wira memang suka burung muda kata mereka. bahkan putra tetanggaku titu pernah digarap oleh bu wira. karean malu ribut ribut lagi pula anaknya yang sudah berusia 18 tahun dibiarkan saja.lakilaki kan enggak apaapa bu. kalau anak perempuan mungkin perawannya bisa hilang. kalau anak lakilaki siapa tau perjakanya hilang kata tetanggaku pula. bulu kudukku berdiri mendengarkan celoteh tetanggaku itu. aku kurang puas dengan dua informasi itu. aku bertandang lagi ke tetanggaku yang lain masih di kompleks perumahan . dirahasiakan indah. tetangku itu juga mengatakan kalau itu soal biasa sekarang ini. malamnya aku ngobrolngobrol dengan putraku julius. julius mengatakan kalau tante wira sudah mengodanya. bahkan sekali pernah menyalaminya dan mempermainkan jari telunjuknya di telapak tangan putraku. pernah sekali juga kata putraku tante wira mengelus burung putraku dari balik celananya waktu putraku bermain ke rumah tante wira.aku sangat terkejut sekali mendengar pengakuan putraku julius menceritakan tingkah laku bu wira. tapi tetanggaku mengatakan itu sudah rahasia umum dan kini masalah itu sudah biasa. bahkan tetanggaku mengajakku untuk berburu burung muda bersamasama.malamnya aku tak bisa tidur. aku sangat takut kalau putraku akan menjadi korban dari ibuibu di kompleks itu. sudah sampai begitu semua sudah menjadi rahasia umum dan tak perlu dipermasalahkan lamatlamat aku memperhatikan putraku. trnyata dia memang ganteng seperti ayahnya. persis fotocopy ayahnya. walau masih 15 tahun tubuhnya tinggi dan atletis sebagai seorang pemain basket. gila juga pikirku.rasa takutku marahmarah kepada bu wira karean aku juga mungkin pernah dia lihat berselingkuh dengan teman sekantorku. mungkin itu akan jadi senjatanya untuk menyerangku kembali pikirku. hingga aku harus menjaga anak lakilakiku yang tunggal julius.ketika julius pergi naik sepeda mootr untuk membeli sesuatu keperluan sekolahnya aku memasuki kamarnya. aku melihat majalah majalah porno luar negeri terletak di atas mejanya. ketika aku menghidupkan vcd aku terkejut pula melihat film porno yang terputar. dalam hatiku aku haru semnyelamatkan putraku yang tunggal ini.sepulangnya dari toko aku mengajaknya ngobrol dari hati ke hati.kamu kan sudah dewasa nak. mami tidak marah lho tapi kamu harus jawab sejujurnya. dari mana kamu dapat majalahmajalah porno dan cd porno itu kataku. julius tertunduk. lalu menjawab dengan tenang dan malumalu kalau itu dia peroleh dari temantemannya di sekolah.mama marah dia bertanya. aku menggelengkan kepalaku karena sejak awal aku mengatakan aku tidak akan marah asal dijawab dengan jujur. aku harus menjadikan putra tunggalku ini menjadi teman agar semuanya terbuka.kamu sudah pernah gituan sama perempuan tanyaku. maksud mami apa kamu sudah pernah bersetubuh dengan perempuan tanyaku lagi. menurutnya secara jujur dia kepingin melakukan itu tapi dia belum berani. yang mengejutkan aku katanya minggu depan dia diajak kawan kawannya ke lokalisasi psk untuk cari pengalaman kedewasaan. aku langsung melarangnya secara lembut sebagai dua orang sahabat. aku menceritakan bagaimana bahaya penyakit kelamin bahkan aids. jika sudah terkena itu maka kiamatlah sudah hidup dan kehidupannya.temanteman julius kok enggak kena mi padahal menurut mereka merekaitu sudah berkalikali melakukannya kata putraku pula. ya ampun.begitu mudahnya sekarang untuk melakukan hal sedemikian batinku. pokoknya kami tidak boleh pergi. kalau kamu pergi mami akan mati gantung diri ancamku. tapi mi tapi apa julius akan kepingin juga. katanya nikmat sekali mi. lalu bagaimana dong julius kepingin mi. katanya kalau belum pernah gituan berarti belum lakilaki dewasa mi putraku merengek dan sangat terbuka. aku merangkul putraku itu. kuciumi keningnya dan pipinya denga penuh kasih sayang. aku tak ingin anakku hancur karean psk dan dipermainkan oleh ibuibu atau tante girang yang sering kudengar bahkan oleh bu wira yang tua bangka itu.tanpa terasa airmataku menetes saat aku menciumi pipi putraku. aku memeluknya eraterat. aku akan gagal mendidiknya jika anakku semata wayang ini terbawa arus temantemannya ke psk sana.kamu benarbenar merasakannya sayang bisikku. iya mi katanya lemah. aku merasakan desahan nafasnya di telingaku. yahmalam ini kita akan melakukannya sayang. asal kamu janji tidak mengikuti temantemanmu mencari psk kataku tegas. berarti aku sama dengan tony dong mi tony siapa tony tanyaku ingin tahu kenapa dia menyamakan dirinya dengan tony. menurut cerita julius putraku tony juga dilarang mamanya mengikuti temantemannya pergi mencari psk walau tony sudah sempat juga pergi tiga kali bersama temanteman sekelasnya. untuk itu secara diamdiam tony dan mamanya melakukan persetubuhan. katanya tony memakai kondom agar mamanya tidak hamil. aku terkejut juga mendengarnya.kamu tidak perlu memakai kondom sayang. mami yakin kalau mami tidak akan hamil kataku meyakinkannya. seusai makan malam julius tak sabaran meminta agar kami melakukannya. aku melihat keinginan putra begitu mengebugebu. mungkin dia sudah pengalaman melihat cd porno dan majalah porno pikirku. aku secepatnya ke kamar mandi mencuci paginaku dan membuka bh dan cd ku. aku memakai daster miniku yang tipis. di kamar mandi aku menyisiri rambutku serapi mungkin dan menyemprotkan parfum ke bagianbagian tubuhku. aku ingin putraku mendapatkan yang terbaik dariku agar dia tidak lari ke psk atau tante girang. putraku harus selamat. ini satusatunya cara karea nampaknya dia sudah sulit dicegah pengaruh temantemannya yang kuat. jiwanya sedang labillabilnya sebagai seorang yang mengalami puberitas. begitu aku keluar dari kamar mandi putraku sudah menanti di kamar. dia kelihatan bingung melihat penampilanku malam ini. tidak seperti biasanya.kamu sudah siap sayang kataku. putraku mengangguk. kudekati dia. kubuka satu persatu pakaiannya. kini dai telanjang bulat. akua melapaskan dasterku. aku juga sudah telanjang bulat. aku melihat putraku melotot mengamati tubuhku yang telanjang. mungkin dia belum pernah melihat perempuan telanjang sepertiku di hadapannya. aku duduk di tempat tidur. kutarik tangannya agar berdiri di selasela kedua kakiku. aku peluk dia. aku kecip bibirnya dengan mesara. pantatnya kusapusapu dengan lembut juga punggungnya. dengan cepat terasa burungnya bergerakgerak di perutku. kujilati lehernya. dia mendesah kenikmatan. liodahku terus bermain di pentil teteknya. lalu menjalar ke ketiaknya dan sisi perutnya. aku merasakan tangan anakku mulai memagang kepalaku. kuperintahkan dia untuk duduk di pangkal pahaku. kini dia duduk di pangkal pahaku dengan kedua kakinya bertumpu ke pinggir tempat tidur. tibatiba aku merebahkan diriku ke tempat tidur. dia sudah berada di atasku. kuminta agar dia mengisap puting susuku. mulutnya mulai beraksi. sementara burungnya terasa semakin keras pada rambut paginaku. dengan cepat pula kurebahkan dirinya. kini aku yang balik menyerangnya. kujilati sekujur tubuhnya. batang burungnya telur yang menggantung di pangkal burungnya. ku kulum burungnya dan kupermainkan lidahku pada burung itu.mamigeli putraku mendesah. tapi enakkan wayang tanyaku. enak sekali mi katanya. aku meneruskan kocokanku pada burungnya. dia menggelinjanggelinjang. kuteruskan kucokanku. kedua kakinya menjepit kepalaku dancroot.croot.crooooooot spermanya keluar. kutelan sepermanya dan kujilati batangnya agar spermanya tak tersisa. aku senagaja memperlihatkannya kepadanya.kini dia menjadi lemas. terlalu cepat dia keluar. mungkin sebagai pemula dia tak mampu mengontrol diri. kuselimuti dirinya. 20 menit kemudian setelah nafasnya normal aku memberinya air minum segelas. lalu aku membimbingnya ke kamar mandi untuk membersihkan diri. kusabuni burungnya dan kulap pakai handuk. kini kami sudah terbaring berdua di tempat tidur.enak sayang tanyaku. dia menagngguk. tapi mi kita kan belum begituan. katanya kalau begituan burung julius masuk ke lubang mem k mami katanya polos. aku menganguk. kamu harus segar dulu. nanti kita ulangi lagi. nanti kamu boleh memasukkannya ke lubang mami kataku. kenapa nanti mi kenapa tidak sekarang dia mendesak. dia sudah begitu menginginkannya pikirku. langsung kulumat bibirnya. kujulurkan lidahku ke dalam mulutnya. dia langsung meresponsnya. kini dia berganti memberikan lidahnya padaku. aku mengemutnya dengan lembut. tanganku terus membelaibelai tubuhnya dan burungnya kuelus elus. sebentar saja burung itu bangkit.naiki mami sayang kataku. dia naik ke tubuhku. masukkan pintaku. dia mencaricari lubangku. kuarahkan burungnya dengan tanganku. setelah burung itu terasa di tengah bibir paginaku kuminta dia menekannya. dia menakan burungnya dan langsung masuk karean paginaku sudah basah. aku memang sudah sangat lama merindukan ada burung memasuki paginaku. setelah terhenti 5 tahun perselingkuhanku dengan seorang duda teman sekantorku sejak dia pindah aku tak pernah lagi selingkuh. burung yang besarnya cukup itu terasa sudah mengganjal di liang paginaku. kukangkangkan kedua kakiku.aku membiarkan burung itu tenggelam di dalamnya. tak lama kemudian aku merasakan putraku sudah mulai menarikcucuk burungnya. aku biarkan saja walaupun sebenarnya aku sudah agak gatal ingin meresponsnya. lama kelamaan aku tak tahan juga. aku pun meresponnya dengan hatihati seakan aku hanya melayaninya saja bukan karean kebutuhanku. sambil memompa burungnya kuarahkan mulutnya untuk mengisapisap pentil payudaraku. dia melakukannya. aku sudah melayang di buatnya. sudah lama sekali aku tidak merasakan kenikmatan itu sementara usia yang 37 tahun masih membutuhkannya. kujepit kedua kakiku ke tubuh putraku. aku orgasme dengan cepat. aku tidak memperlihatkan kalau aku sudah orgasme. perlahanlahan aku tetap meresponsnya sampai aku normal kembali.jangan digenjot dulu sayang. mami capek. isap saja tetek mami sayang pitaku. aku tak ingin dia sudah orgasme sementara aku masih jauh. dia menjilati tetekku dan mengisapisapnya. atas permintaanku sekalisekali dia juga menggigit putingku. libidoku bangkit. aku mulai melayang. aku mulai menggoyang tubuhnya dari bawah. dia merespons dengan kemabli menggejotku menarik dan mencucuk burungnya ke dalam liang paginaku. aku mendengar suara begitu becek pada paginaku. aku sedikit malu karena selama ini aku sudah tidak merawat lagi paginaku. tapi dia semakin semangat mengocokkan burungnya.mamiaku sudah mau keluar nih katanya. saat itu aku juga sudah mau muncrat. aku percepat goyanganku agar aku lebih dulu sampai pada puncak kenikmatan itu. dandia memelukku erat sekali. bahuku digigitnya dan sebelah tangannya mencengkeram rambutku. ternyata kami bisa samasama sampai. aku masih mampu mengatur irama permainan ini pikirku.aku keringat dan putraku juga berkeringat. perlahan dia ku baringkan ke sisiku dan aku menyelimuti tubuh kami dengan selimut tipis sekaligus melap tubuh kami dari keringat. setelah 15 menit aku bangkit dan meneguk segelas air putih. segelas kuberikan kepdanya. julius berjanji untuk merahasiakan ini kepada siapa saja termasuk kepada teman dekatnya. walau menurut julius temannya sudah berhubungan dengan beberapa wanita di lokalisasi psk namun behubungan dengan ibunya jauh lebih nikmat. aku juga memberi yang terbaik buat putraku demi keselamatan hidupnya terhidar dari psk dan tante giang.aku menyangupi memberinya cara lain bermain seks seperti yang dia lihat di cd porno dan majalahmajalah seperti doggystyle dan sebagainya. malam itu julius juga bersumpah tidak akan pergi mencari psk walau pun temantemannya menuduhnya lakilaki kuper dan ketinggalan zaman karea dia sudah mendapatkannya dariku dengan baik. sejak saat itu kami selalu melakukannya secara teratur tidak serampangan. tenatu saja di tempat tidur di dapur di sofa dan tempattempat lai di rumah kami dengan suasana yang indah. bahkan kami pernah juga melakukannya di hotel ketika kami wisata ke bogor. semua orang memuji kegantengan putraku yang wajahnya imutimut dan manja itu. indahnya berselingkuh dengan mantan pemerkosaan di atas kereta api cerita ngentot cewe hyper sex sering ganti pasanga. seks sedarah tanteku digilir semalam 0. ceritabokep indonesia ngentot di kelas 08 29h 2 namaku rifan panggilannya ifan. cerita ini setahun lalu waktu aku masih kelas 2 smu sekarang kelas 3 . dalam soal sex aku mengenal diri sendiri sebagai orang yang nafsu besar dan suka nekat demi kepuasan sex saya sendiri.aku sering mengintip cewekcewek sekolahku yang sexy sambil onani nafsuin dan sebagainya dari berbagai tempat sepulang sekolah. misalnya mengintip cewekcewek cheerleaders kalau sedang latihan dari jendela kelas di tingkat dua. pernah juga nekat bersembunyi di dalam wc cewek untungnya saja tempatnya bersih dan mengintip pahapaha ataupun celana dalam cewekcewek dari kolong pintu yang sedang ganti baju olahraga habis pipis dan lainlain. bahkan tidak hanya siswisiswi saja yang jadi korban pelampiasan sex guruguru wanita yang nafsuin cantik sexy dan sebagainya juga pernah.seperti telah dibilang tadi waktu saya kelas 2 di kelas ada seorang cewek cantik namanya vina. tapi tidak seperti biasanya nafsu tidak bergejolak hanya biasabiasa saja. malah yang ada aku justru jatuh cinta sama dia. dan kayaknya sih dia juga. tidak hanya itu anakanak juga sering meledek ataupun mencomblangkan aku sama dia.pada awalnya saat aku melihat tingkah laku dan ekspresi wajahnya aku menilai dia sebagai cewek yang bukan nafsu besar. vina memang tidak sexy badannya tidak berisiberisi banget. pantatnya juga tidak bahenol. dadanya juga mungkin kurang sedikit dari 34. tapi kulit putihnya pahanya yang sering kelihatan dan leher seragamnya yang suka kendor membuat nafsuku jadi lamalama bergejolak. model rambutnya sangat kusuka. ikal belah tengah agak ke pinggir dan berwarna hitam kebiruan blue black. tapi pikiranku tertutup oleh jaim jaga image di depan dia dan berpikir nanti saja kalau sudah jadian saja baru bisa ngapangapain.suatu hari aku menjalankan niat nekatku seperti biasa. pertama aku bersembunyi di wc kamar mandi cewek. aku tahu pada hari itu cewekcewek cheer mau gladi resik jadi sekalian memakai seragam lomba yang tentunya sedikit terbuka sudah gitu ditambah pula cewekceweknya sexysexy lagi . yang kulihat waktu itu adalah beragam model celana dalam yang beberapa menyelip di belahan pantat mulai dari yang putih polos polkadot biru dan lainlain.barang yang di bawah segera berdiri tegak dan aku mencoba membuka retsleting perlahan. setelah beberapa saat aku mulai onani tibatiba ada cewek yang masuk ke wc lalu ngobrolngobrol sama cewekcewek cheers itu. dan ketika kulihat sepatunya ternyata vina. dia lalu sedikit membetulkan rok abuabunya kemudian mengangkat kedua kakinya bergantian ke tembok untuk membetulkan tali sepatu. saat itu kulihat jelas paha mulusnya yang putih bersih. betapa kencangnya barangku waktu itu. tapi sebelum aku bisa mengeluarkan spermaku cewekcewek sudah pergi semua. akhirnya aku mengambil tempat lainnya itu dari kelas. aku mengintip dan melanjutkan onani sambil duduk di kursi dekat jendela. fuuhhh. cheers itu sexysexy sekali.tidak lama tibatiba ada seseorang yang lewat di depan kelasku yang sepertinya adalah cewek. tibatiba lagi belum sempat aku membetulkan celana cewek tersebut masuk kelasku. ternyata si vina. kagetku tidak dapat dideskripsikan dengan katakata ataupun tulisan dengan bahasa apapun. maluku juga bernasib sama. cat merah pun mungkin masih kalah merah dibanding wajahku.vina lalu setengah berteriak yaampuuunnn. si ifaaan. ngapain kamuuu. vina kalau ngomong denganku pakai akukamu . vina melihatku dengan setengah senyum malumalu. bibirnya yang tersenyum dia tutupi dengan kedua telapak tangannya seperti orang menyembah. dengan terbatabata aku berbicara eehh. vin. ini dia langsung memotong omongan gagapku itu kembali dengan ekspresi senyuman hahaa. dasar. sini dong bantuin nyariin buku lkslks yang ketinggalan sejenak aku justru bingung. vina yang sudah melihatku setengah bugil bawah kok biasabiasa saja dan malah minta tolong mencarikan buku lagi. pikirku ya sudahlah. semoga saja dia tidak ember ceritacerita sama orang lain . dengan purapura tidak ada apaapa aku langsung menghampirinya dan membuka serta mencaricari di lemari kelas. vina berdiri di dekatku sambil membungkuk. waktu aku sedang mencaricari buku aku menyadari kalau vina memperhatikan aku. saat kulihati dia dan kutanya kenapa vin. dia hanya menjawab ehem. ooh. enggaaak dengan nada manja.lalu sekilas kulihat leher seragamnya agak turun sehingga buah dadanya yang terbalut bra terlihat. memang sih tidak besar dan tidak kecil tapi dapat membuat nafsuku bangkit. lalu kuteruskan lagi mencari bukubukunya. tahutahu vina mendekatkan wajahnya ke pipi kananku dan menciumnya lembut. akibatnya bulu kudukku jadi merinding. apalagi ditambah ciuman vina merambat sampai ke daerah kuping.aku setengah berbisik vin. dia malah meneruskan ciumannya ke bibirku. tanpa pikir panjang kuterima dan kubalas ciumannya. tidak mau kalah. vina lalu melingkari kedua tangannya di leherku. aku pun memeluk badan pinggangnya sambil sekalisekali kuelus pantatnya. vina memulai ciuman lidahnya. kubalas lagi kutabraktabrakkan lidahnya di dalam mulutku itu dengan lidahku. ternyata diamdiam vina nafsuan juga. aku mencoba menyelipkan salah satu tanganku ke balik kemeja seragamnya yang sudah keluar. punggungnya benarbenar enak dielus.ciumanku sudah lumayan lama. vina nampak menikmati mengulumngulum lidahku. kemudian vina membuka kemejanya sendiri dan kemejaku juga. untung saja waktu itu aku kebetulan tidak memakai kaos dalam jadi tidak terlalu repotrepot. vina lalu mencopot branya modelnya yang tidak memakai tali. saat sepintas kulihat payudaranya nampak kencang dan sedikit membesar mungkin ereksinya cewek. apalagi saat kurabaraba terasa sekali betapa kencangnya payudara vina. putingnya berwarna coklat gelap.masih dalam posisi berdiri kuturunkan kepalaku dan kuelus payudara indahnya itu dengan lidahku. sekelilingnya kubasahi dan kujilati kembali. vina menikmati jilatan lidahku ke payudaranya. ia meresponnya dengan aahhh. uughhh. dan dengan sedikit jambakan ke rambutku. tidak berapa lama setelah menghisap pepaya bangkok vina menuntunku untuk duduk di kursi dan dia melucuti celana abuabu dan celana dalamku. vina ingin spongkyspongky oral seks .sebelum mulai vina sempat mengocokngocok sedikit sambil mendesah aghh. ahh. kini aku tahu bagaimana rasanya apa yang banyak orang bilang seperti terkena getaran atau sengatan listrik. barangku langsung ereksi sekeraskerasnya. vina mulai pelanpelan memasukkan barangku ke mulutnya agak malumalu.saat bibirnya mengenai ujung barangku itu aku langsung refleks mendongak ke atas kedua tanganku mencengkeram pinggir meja dan kursi dengan keras. namun setelah beberapa lama vina naik turun menghisapi barangku sudah mulai biasa. ternyata nikmat sekali. vina juga sekalisekali menjilati sekeliling barangku dan kemudian lanjut menghisap. saat itu mungkin itulah ereksi terbesar dan terkerasku selama ini dan juga mungkin terpanjang.vina memegang pangkal batang kejantananku dengan keras. vina yang kadang mengelus bulu testisku dan menjilatinya membuatku sangat geli namun bukan geli untuk tertawa melainkan geli nikmat. selama kegiatan sex itu aku dan vina tidak mengeluarkan dialog apaapa kecuali hanya mendesah aghg. ehhh dan desahandesahan lainnya.tidak lama kemudian vina tidak mendudukiku tapi ia justru berjongkok dan mulai mengonanikan aku. sejenak aku berpikir mungkin ia belum mau perawannya hilang. tetap saja pada akhirnya aku tidak perduli. aku menerima kocokannya yang ternyata lebih enak daripada kocokanku sendiri. apalagi bila kocokan tangannya mengenai pangkal kepala penisku wuiihhh. mungkin seperti listrik ratusan volt. mungkin karena nafsuku yang sangat besar orgasmeku sedikit lagi tercapai.aku langsung menyuruh vina bersiapsiap meskipun untuk ngomong pun susah karena desahan vin. ehh hhh bentar lagi. vina tidak menjawab. namun dia sudah siap membuka rongga mulutnya di depan kemaluanku. lalu crooottt. akhirnya aku ejakulasi. setelah beberapa semprotan aku sempat berhenti beberapa detik dan kuangkat badan vina. aku bermaksud untuk menyiram spermaku tidak hanya di wajahnya saja namun di payudaranya juga seperti di filmfilm biru .akhirnya setelah kutahan kuteruskan siraman air maniku itu ke dadanya meskipun tinggal beberapa semprotan. vina kemudian terdiam sejenak. dia menghempaskan kelelahannya. sambil melihati dadanya yang tersiram mani ia juga mengelap wajahnya yang lebih penuh dengan cairan hangat putih kental dengan telapak tangannya.vina lalu berkata iiihh. ifan banyak amat siihh. sambil tersenyum. kemudian ia mengambil handuk kecil yang sering ia bawa dari tasnya dan lanjut membersihkan maniku lagi. setelah itu ia yang masih telanjang bulat menduduki pahaku sambil melingkari tangannya di leherku. lalu ia berkata fan. yang ini sambil menunjuk ke selangkangangannya jangan dulu yah. kalo mau kayak tadi aja. aku langsung mengerti maksudnya dengan mengangguk sambil tersenyum.kemudian setelah ia memelukku dengan erat ia menyuruh supaya segera berpakaian. fan. ayo beresberes pakean lagi. nanti tautau ada guru atau petugas sekolah looo. aku dan vina segera berpakaian dan keluar kelas dengan hatihati setelah mengambil lks yang dia cari tadi dan memasang tampang biasabiasa supaya tidak dicurigai.malamnya akhirnya aku dan vina resmi jadian. lumayan aneh kan terbalik jadian setelah bercinta duluan. sejak itu hingga sekarang aku tidak pernah lagi mengintip dan onani melihat cewek cheers di wc cewek ataupun guruguru wanita. desahan hot seorang gadis binal gigolo langganan tante girang ngentot dengan dokter muda aduuhh nikmatnya kisah seks dengan mama muda yang menggairahkan 0. ceritabokep indonesia nikmatnya dewi temanku 15 00h 1 cerita sex terbaru kali ini merupakan sebuah cerita seks yg pernah terjadi pada diriku ketika aku punya teman dan teman juga memiliki adik yg sangat seksi sekaali sama dengan kakak nya. tapi teman ku tdk pernah memberiku suatu kenikmatan yg sangat berlebih dibandingkan dengan adiknya yg sengaja aku perkosa saja demi memuaskan hasrat birahiku ini.cerita dewasa kali ini memang merupakan kenikmatan seks dari adik teman ku yg seksi dang bergairah sekali. begini awal kisahnya dari cerita bebas kali ini kisah kali ini merupakan kisah nyataku bersama dengan seorang cewek sebut saja namanya dewi dewi adalah teman ku dia itu telah mengkhianatiku sehingga timbul niatan yg tdk baik didiriku untuk membalas tetapi karena aku dengan teman ku beda sifat jadinya niat itu agak sulit terwujud namun dewi itu kebetulan sekolah di pajaresuk paris he he he ya paris adalah kota tempat tinggalku dengan banyak hiruk pikuk banyak anak sekolah.dewi berumur 16 tahun dan aku sendiri berumur 18 tahun. dewi menganggapku sebagai teman nya karena dari dulu dewi sangat menginginkan teman seperti ku begitu juga aku yg menginginkan seorang teman cewe pada mulanya kami sering ketemu bahkan dewi pernah menunggui aku ketika pulang sekolah tetapi kembali lagi bahwa tdk ada niatan dan rasa apa-apa karena kami selalu menganggap bahwa kami adalah teman biasa.oh iya dewi cewek dengan tinggi sekitar 115cm cukup pendek hehehehehehe dengan berat 48 kg cukup gemuk memang wajah spesifik khas orang sunda .he he he dengan potongan rambut lumayan panjang tonjolan di dadanya tampaknya lumayan besar dengan ukuran 32b.setelah mengetahui aku dikhianati oleh teman ku maka timbul niatan didalam hatiku untuk membalas temanku itu namun aku bingung bagaimana caranya disaat aku melamun mencari cara untuk membalas tiba-tiba terdengar bunyi dering sms yg ternyata dari dewi dewi pingin tanya tugas ujian yg akan ditempuhnya maklum karena aku adalah anak yg pintar di kelas pn atau pun di tkj sehingga dewi sering banyak tanya ke aku. lalu aku menjawab sms tsb ya udah kamu ke sini aja nanti aku ajarin kira-kira 1 jam lagi ya karena aku mau mandi dulu karena saat itu dewi mau datang aku bergumam kalau nah ini aja cara untuk balas dendam ke dewi dengan cepat aku siapkan handycam dan aku pasang sedemikian rupa sehingga tdk kelihatan oleh orang yg tdk tahu kemudian aku langsung keluar naik motor membeli obat peangsang untuk wanita.semua persiapan sudah dilakukan tinggal menunggu kesempatan saja. tepat jam 8 pagi karena kami sekolah siang dirumahku ting-tong bel berbunyi dewi kupersilakan masuk tetapi aku masih bingung bagaimana akan menikmati tubuh dewi karena ortu dan adikku ada dirumah sambil berpikir keras mencari cara ternyata tiba-tiba ada telepon dari nenekku kalau ada rapat keluarga mendadak membahas masalah warisan biasanya ortuku selalu mengajakku untuk nyopir tetapi karena sedang ada dewi maka akhirnya adikku yg menyopir. kebetuan sekali gumamku sambil menutup pagar setelah mereka pergi aku menyiapkan segelas teh yg tentunya udah kuberi dengan obat perangsang yg tadi aku beli. dosisnya kuberi agak banyak untuk jaga-jaga kalau dewi minum sedikit karena dewi sangat haus maka dewi langsung menghabiskan teh itu karena kebanyakan dosis dewi malah pusing dan langsung pingsan.aku tipikal orang yg tdk bergairah jika menyetubuhi cewek yg lagi tidur maka aku ambil seutas tali tangan kiri dan kanan aku ikat di pojok tempat tidur kaki aku biarkan saja supaya nanti ada sedikit usaha untuk menikmati tubuhnya.setelah persiapan selesai dewi aku bangunkan dengan memerciki air ke wajahnya akhirnya dewi terbangun dewi berteriak don apa-apaan ini gak apa-apa wi kamu belom pernah ngrasain surga dunia kan kamu akan aku kasih gratis wi kamu harusnya bangga lho wi soalnya gak semua cewek bisa nikmatin kaya gini cewek-cewek lain tunggu mereka nikah jawabku lalu dewi memohon aku mau diapakan don jangan don mulutnya langsung kubekap dengan bibirku aku ciumi bibirnya secara liar tampaknya dewi belum terangsang dan masih menolak membalas ciumanku langsung aku cium lehernya dengan liar dewi agak sedikit merasa geli campur kenikmatan dengan tangan yg terikat dewi tetap berteriak jangan mmmmaaasshh mmmhhh ahhhh janghhggaannn karena dewi mulai mendesah tanganku mulai bergerilya mula-mula aku remas-remas punggungnya sambil tetap kuciumi leher dan tengkuknya tanganku masih memain-mainkan punggungnya biar tali bhnya lepas dan tak lama setelah itu tali bhnya pun lepas aku udah tdk tahu lagi apa yg dewi teriakkan karena diriku udah terkubur oleh nafsu perlahan-lahan tanganku mulai kedepan sambil tetap meremas namun kupindah kebelakang lagi dengan permainan lidahku dilehernya tampaknya udah membuat dewi lupa ingatan mungkin karena pengaruh perangsang tadi dewi tanpa sengaja mendesah janggann donnn mmmppphhh jaangann jangan hentikaann ahhh jangan hentikan ahh teruss tanpa sengaja dewi berusaha untuk memutar badannya tampaknya malah dewi yg menginginkan payudaranya diremas karena dari tadi aku hanya meremas punggungnya aku bergumam bentar lagi kena kamu akhirnya dewi udah tdk tahan lagi badannya memutar dadanya langsung diarahkan ke tanganku tetapi tetap kupermainkan dewi tdk langsung aku pegang payudaranya.karena pengaruh obat perangsang tadi dewi malah memohon dengan suara memelas please don .tolong aku pegang susuku remas dan cium tolong don jangan hentikan . dewi masih kupermainkan payudaranya tdk langsung aku pegang setelah berkali-kali aku mendengar rintihannya langsung kulepas kaosnya pada mulanya aku bingung gimana cara melepasnya karena tangannya terikat tanpa pikir panjang langsung aku ambil gunting di dekat kasur yg rencananya akan digunakan untuk mengancam langsung aku gunting bajunya dan bhnya karena aku udah tdk tahan lagi langsung aku jilat putingnya yg kanan dan yg kiri aku remas sambil aku mainkan putingnya dengan jari dewi yg saat itu masih terhanyut dalam obat perangsang tiba-tiba agak tersadar dan berteriak don kenapa ahh don ahh lakukan ini ahh.ahh kujawab karena aku sayang kamu jadi kuberi kamu kenikmatan yg cewek lain gak bisa nikmatin bahkan teman kamu aja gak pernah lho sambil bergantian kiri kanan menjilat putingnya tanganku yg satunya lagi bergerilya kebawah dewi saat itu masih memakai celana jeans. aku buka pengait di jeansnya terlihat saat itu dewi masih agak memberontak karena meskipun fisiknya menerima rangsangan yg hebat namun hatinya masih menolak karena disetubuhi orang yg dewi anggap teman nya sendiri kakinya berusaha menendang-nendang tetapi justru itu memudahkan bagiku untuk melepas jinsnya dengan cepat aku tarik jinsnya sehingga dewi kini hanya tinggal menggunakan celana dalam saja.sambil menjilati putingnya dengan cepat kutarik cdnya dengan cepat bahkan mungkin cdnya robek karena aku menariknya kuat2.kini dewi udah telanjang bulat melihat dewi telanjang bulat aku langsung bangun dan memandangi wajah dewi dengan tangan terikat tanpa benang sehelaipun dewi saat itu langsung menangis mungkin merasa malu karena tubuhnya yg telanjang bulat dilihat oleh cowok yg dianggapnya teman nya sendiri. dengan cepat aku langsung melepas seluruh pakaianku sehingga aku juga telanjang bulat melihat aku telanjang dewi langsung menjerit dan merem melek liat k0ntolku. k0ntolku sih kayaknya standar saja karena ukurannya 18 cm tapi karena dewi itu dasarnya orang yg tdk aneh2 dan bisa dikatakan lugu maka dia tetap kaget. dewi memohon don jangan don aku itu sayang km don dan kuanggap sebagai teman ku sendiri kenapa km tega lakukan ini wi aku juga sayang kamu makanya kamu kuberi hadiah yg tdk bakal terlupakan sudah kamu nikmatin aja ya wi bibirku langsung cepat melumat bibirnya dengan memeras dan memilin putting susunya dewi mulai mengerang ahhh ahh mmmhhh ciumanku mulai menurun ke arah putting susunya dan mulai kebawah lagi hingga ke liang kenikmatannya sambil tetap memeras dan memilin-milin susunya aku mencoba menjilat memeknya jujur aja saat itu aku juga baru pertama kali melakukannya pertama aku juga agak jijik dan sedikit mual tetapi karena reaksi yg diterima dewi menunjukkan respon positif dengan mendesah agak keras maka aku juga semakin berani menjilat-jilat kekiri dan kekanan di lubang kenikmatannya. dewi saat itu udah merem melek merasakan nikmat sambil terus mendesah mmmphhh .ahhhh .ammpphh aahhh mmmphh karena merasa udah sedikit aman aku mencoba melepas ikatan tali ditangannya untuk melihat respon dia yg sudah terangsang ternyata yg dilakukan sama dewi secara tdk sengaja malah membimbing tanganku untuk memilin-milin putingnya sambil berteriak terrusss maasss .mmmpphhh .aahhh selama 15 menit aku jilat lubang kenikmatannya tiba-tiba dia memegang tanganku dengan kencang sekali tubuhnya kaku dan dia menggelinjang hebat sambil berteriak kepalanya jangan disitu don .aku mau ngeluarin aku gak perduli dan tetap menjilat-jilat sampai akhirnya dia orgasme banyak sekali sampai mulutku blepotan terkena cairan kenikmatannya. ahhh ahhh ahhh dia berteriak sambil menggelinjang.beberapa saat setelah dewi orgasme dengan hebat dewi langsung memeluk badanku tampaknya dewi udah tdk perduli lagi langsung kesempatan itu aku lakukan dengan berusaha memasukkan k0ntolku kedalam memeknya karena dia habis orgasme maka memeknya masih terdapat banyak cairan karena aku udah tdk tahan lagi sambil memeras dan menjilat putingnya aku mencoba memasukkan k0ntolku dewi yg saat itu udah mulai sadar dari kenikmatannya langsung berteriak jangan dimasukkan don aku mohon aku lakukan apapun biar km bisa merasakan enak apapun don bener nih tanyaku iya don apapun aku juga janji gak bakal cerita sama siapapun don setelah itu aku cium bibirnya dengan penuh kelembutan dewi pun mau membalas ciumanku kujulurkan lidahku di bibirnya dan dia membalas dengan saling menjulurkan lidah kami saling berciuman hebat selama 10 menit sambil berciuman tanganku tetap meremas dan memilin putting susunya sehingga dewi udah mulai terangsang kembali sambil terus mendesah aku terus menciumi lehernya hingga kebawah tampaknya dewi udah mulai tdk perduli atas perkosaan yg dialaminya mungkin karena pengaruh obat perangsang dewi terus mendesah dan mendesah desahan-desahan yg kudengar sangat membuat nafsuku semakin tinggi aku mulai semakin turun menjilat memeknya kembali dan memeknya udah mulai basah kembali karena sudah mulai terangsang aku mencoba kembali untuk memasukkan k0ntolku dewi agak tersentak kaget don aku mohon.jangan don cuma menggesek-gesek kok wi gak apa-apa gak bakalan masuk jawabku.lalu dewi mengiyakan dengan menggesek-gesekan k0ntolku ke lubang kenikmatannya membuatku leluasa menciumi lehernya sambil meremas dan memilin putingnya kadang aku memberhentikan gesekanku tetapi malah dewi menggoyang pinggulnya supaya klitorisnya mengenai k0ntolku dan hal tersebut berlangsung selama 15 menit karena dewi sudah tdk tahan atas rangsangan yg begitu hebat maka secara tdk sadar dewi terlena dan berbisik kepadaku don akkhhh akkuu uddaah gak tahaan.akkhhh massukkin aja don sssshhh mendapat lampu hijau aku langsung mencoba untuk masukin karena aku pada dasarnya juga belum melakukan seperti itu maka aku coba masukin secara pelan-pelan lubangnya sempit sekali karena memang dewi masih perawan.aku coba terus menerus dan berusaha sekuat tenaga dewi berteriak pelan-pelan don selama hampir 5 menit aku mencoba juga belum masuk-masuk akhirnya dengan perjuangan sekuat tenaga blessshhh k0ntolku berhasil masuk ke memeknya dewi mem kik ahhh sakit don keluar darah segar dari memek dewi tanda keperawanannya telah bobol. sakitnya cuma sebentar sayang habis itu enak sekali jawabku aku terus memompa batang k0ntolku di lubang kenikmatan dewi aku merasakan k0ntolku dipijit-pijit oleh lubang kenikmatannya rasanya nikmat sekali benar-benar merasakan surga dunia dewi pun juga tampak menikmatinya sambil mendesah ahhhkk ahhh ahh teruss mass.ssshh mmmhh jangann berrhenti ahhkk ennaakk sekali don sepeti surga dunia kan wi tanyaku. iyyaa ahhkk.masshh. jawab dewi. aku terus memompa dengan sangat cepat sekali sampai payudara dewi bergerak naik turun.suatu pemandangan yg sungguh indah melihat dewi telanjang bulat sedang aku setubuhi.setelah 25 menit aku memompa tiba-tiba badan dewi kembali kaku mengejang dan menggelinjang dengan hebat tanda dewi sudah mau orgasme langsung kupercepat kocokanku supaya aku juga dapat ngluarin bareng. tetapi karena dewi udah tdk tahan maka dia berteriak don .eennaakk sekaalii aku mau keluarin dewi orgasme untuk yg kedua kalinya aku merasakan ada cairan panas di kepala k0ntolku aku tetap mengocok tubuh dewi sehingga selang beberapa saat aku juga mau orgasme wi aku juga mau keluar kataku langsung aku keluarkan di dalam rahim dewi putri merasakan ada cairan hangat yg masuk kerahimnya setelah orgasme kami berdua saling berpelukan cukup lama dan aku membiarkan k0ntolku berada di liang memeknya entah apa yg berada di dalam pikiran dewi sehingga dia hanya terdiam seribu bahasa lalu aku kecup keningnya sambil berkata gimana wi enak kan dia mengangguk dengan mata yg agak sembab mungkin dalam hati kecilnya dia agak menyesal atas apa yg terjadi tetapi dia tdk bisa menahan keinginan fisik dan nafsunya untuk disetubuhi.akhirnya kami tertidur dalam keadaan telanjang sampai akhirnya kami kaget dengan bunyi bel tanda ortuku dan adikku pulang.saat itu kami panik kami berdua masih telanjang sedangkan baju dewi udah robek semua terkena gunting cdnya juga udah robek.setelah pintu digedor beberapa lama namun kami tdk membukakan karena masih bingung akan pakai pakaian apa dewi nanti dewi langsung kusuruh sembunyi di lemari pakaian dan aku pura-pura dari kamar mandi. kenapa pintunya lama sekali dibuka tanya ayahku oh maaf tadi aku baru mandi pap . lho dewi mana kok motornya masih disini tanya ibuku. oh tadi ketempat temennya adi dekat sini aku yg anterin mam terus nanti aku jemput. lho papa mama kok udah pulang tanyaku oh ini ada yg ketinggalan berkas sertifikat rumah bentar lagi juga berangkat jawab ayahku. yes gumamku dalam hati masih ada kesempatan untuk bisa lepas dari masalah ini.setelah ortuku berangkat aku buka pintu lemari dan aku bilang ke dewi kalau semuanya sudah aman. aku kembali mencium keningnya mulut kami saling berpagutan dan akhirnya saling bersetubuh kembali sampai 1 jam lamanya entah berapa kali dia orgasme yg jelas aku merasakan orgasme sampai 3 kali dewi tampaknya benar-benar menikmati persetubuhan ini.setelah itu akhirnya dewi pulang dengan pinjam kaosku setelah kejadian itu kami tdk pernah saling kontak dan komunikasi. tapi setelah kejadian itu dewi malah punya pacar nama nya irfanjing he he he dan dia membuka diri untuk berhubungan dengan cowok tdk seperti dulu yg tdk bisa menerima cowok mungkin karena ketagihan kali ya he he hetetapi setiap mengingat desahan dan goyangan dewi membuatku langsung dibakar nafsu.dewi benar-benar hebat untuk pengalaman pertamaku aku menyesal kenapa dia tdk kujadikan pacar saja karena kalo dia pacarku bisa jadi aku merasakan kenikmatan setiap saat. keperjakaanku untuk santi kekasihku ngentot spg cantik di toilet robbi sebagai pemuas nafsuku desahan hot seorang gadis binal 0. ceritabokep indonesia ml dengan si cantik bella 15 01h 918 aku memang sudah pernah merasakan nikmatnya hubungan sex dengan wanita yg cantik pula. namun aku merasa kurang puas. aku belum pernah merasakan memek perawan. kata temanku memek perawan itu sangat nikmat. bahkan di tempat tempat porstitusi harga perawan bisa mencapai 5juta.bandingkan dengan yg sudah tdk perawan. spg montok dan binal saja hanya dihargai sekitar 200ribu. tapi jika aku harus pergi ke tempat seperti itu punya uang dari mana makanya aku ingin merasakan memek perawan secara gratis. dan di sekolahku ada seorang cewek bernama bella. dia sangat cantik. tubuhnya seksi dan payudaranya montok. namun aku yakin dia masih perawan karena sifatnya yg baik. dia bukan cewek gampangan seperti kebanyakan cewek cantik di sekolahku. dia sangat sulit untuk ditahklukkan. bahkan dia tdk segan membentak laki-laki yg berniat mesum padanya.aku pun berniat untuk menidurinya. namun aku harus punya rencana untuk mendekatinya. aku harus mendekatinya dengan cara halus. tdk boleh menunjukkan bahwa aku mendekatinya karena nafsu. dan seperti tertimpa durian jatuh aku menemukan buku tugasnya tergeletak di jalan menuju sekolah. di buku tersebut tertulis nama dan kelasnya. mungkin buku tersebut terjatuh. dan benar saja saat aku ke kelsnya untuk mengembalikan buku itu aku melihat bella tampak kebingungan. mungkin dia sedang mencari buku itu. akupun mendekatinya maaf kamu yg bernama bella lurianda kan . iya siapa ya tanya bella. kenalin aku hendra. mmm aku tadi nemuin buku ini di jalan. punyamu kan tanyaku sambil memberikan buku itu. ah iya bener. makasih banget ya kamu udah nemuin buku aku. kalo nggak ada kamu mungkin aku akan kena hukuman karena di buku ini ada pr yg harus dikumpulkan nanti jawab bella dengan wajah gembira.aku pun berniat ke kelasku namun bella menahanku eh kamu kelas berapa . aku kelas 12 ipa 3 jawabku lalu pergi.nggak taunya waktu istirahat bella sudah menunggu di depan kelasku dan mengajak makan bareng di kantin. karena aku memang cowok yg pandai bergaul aku pun cepat akrab dengan bella. bahkan kami berjanji nanti bakal pulang bareng. jelas keuntungan bagiku karena selain aku bisa berduaan dengan bella aku juga bakal segera tau rumah bella. setelah tahap awal berhasil dengan mulus aku berniat untuk melakukan rencana kedua. malam minggu ini aku ingin pergi kerumahnya. aku sudah ijin novita dengan alasan ada acara keluarga. aku pun menemui bella sepulang sekolah bell malem minggu kamu keluar nggak . enggak. kenapa . aku pun menjawab. aku tadi ada tugas bahasa mandarin nih. susah banget. kamu kan jago bahasa mandarin ntar malem aku ke rumah kamu ya . mmmm jangan deh. orang tuaku lagi keluar. aku dirumah sendirian kata bella. wah asyik nih. kataku dalam hati. emang kenapa bell. aku nggak punya niat jahat kok kataku. eh bukan begitu. aku juga nggak punya pikiran begitu kok.tapi aku takut nanti kalo ada tetangga lihat terus ada fitnah. kan kamu juga yg kasian kata bella menjelaskan. namun aku tetap memaksa nggak bakalan deh. lagian niatku kan mau minta tolong. masa kamu nggak mau nolongin aku sih . bella tampak bimbang. namun akhirnya dia mengijinkanku.malamnya aku ke rumah bella jam 7. agar tdk ada yg curiga aku membawa tas. namun sumpah itu tas nggak ada isinya. saat mengetuk pintu bella membuka pintu dengan memakai baju tidur. sejenak aku memandangi tubuh bella dan saat aku lihat tampaknya dia tdk memakai bra. namun pandanganku dikejutkan oleh bella eh elo ngapain liat-liat gue kaya gitu elo naksir gue ya . aku jadi salah tingkah. eh anu .nggg .enggak kok kataku. atau elo suka sama tubuh seksi gue kata bella kemudian. bisa aja kamu kataku. dan kamipun tertawa lepas. ya pertanyaan yg diajukan bella tadi memang hanya candaan. namun aku benar-benar mengagumi tubuh seksinya. udah langsung ke kamarku aja. ntar bahasa mandarinnya dikerjain di kamar ajak bella. bella memang tdk menaruh curiga terhadapku. baginya aku adalah sahabat yg baik dan tdk mungkin berbuat jahat padanya. makanya dia dengan enteng mengajakku ke kamarnya. tempat dimana aku dengan mudah akan menodai kesucian tubuhnya. saat sampai di kamar aku bertanya tapi bener neh ortu kamu lagi nggak ada . nggak ada. mungkin mereka pulang besok sore. emang kenapa tanya bella. nggak apa-apa kok. aku takut aja kalo ortumu ada di rumah pasti marah kamu berduaan dengan laki-laki di kamar kataku. ooh nggak ada kok. nyantai aja. mana tugasnya tanya bella. nggak ada tugas kok . lho terus kamu kesini mau ngapain tanya bella dengan terkejut. aku tdk menjawabnya. aku lalu mendorongnya hingga terlentang di ranjang. aku menindihnya. jangan kurang ajar ya. lepasin bentak bella. nggak akan pernah bell . kamu cantik sekali bella kataku sambil merogoh baju tidur yg dia kenakan dan meremas payudaranya. bajingan lepasin aku teriak bella sambil meronta. kamu terlalu bodoh ri banyak yg bilang mendekatimu adalah hal yg sulit. namun sekarang aku tdk hanya berhasil mendekatimu. aku akan mendapatkan keperawananmu . kataku sambil terus menahannya. bella tampak mengeluarkan air mata. owwh jangan menangis sayang. kita akan bersenang-senang malam ini kataku sambil melepas pakaian yg bella gunakan. dan benar saja dia tdk memakai bra dan cd. aku lalu meremas-remas payudaranya yg kenyal. bella masih terus meronta namun tdk sekuat tadi. tubuhnya mengeluarkan keringat. entah itu karena kehabisan tenaga atau karena mulai merasakan kenikmatan.setelah aku puas meremas payudara bella aku menggunakan mulutku untuk menyedot payudara bella. bella tampak menggelinjang namun tetap terdiam. mungkin dia masih malu mengakui kalau sebenarnya dia juga menikmati permainanku. setelah kira-kira lima menit aku pun melepas pakaianku sehingga kini kami sama-sama telanjang bulat. namun saat aku hendak memasukkan k0ntolku ke memek bella dia menahanku aku mohon ndra .jangan lakuin ini. aku masih perawan. cari wanita lain yg pintar untuk memuaskanmu . bella sayang kamu nggak perlu takut. aku tdk akan menyakitimu . akupun mulai menempelkan k0ntolku di bibir memek bella. bella tampak mengeluarkan air mata.aku dorong k0ntolku pelan-pelan. aku merasakan kenikmatan yg belum pernah aku rasakan sebelumnya karena bella benar-benar masih perawan. saat aku memasukkan sekitar setengah dari panjang k0ntolku bella merintih awwww ampun ndra. sakit .perih . tenang ri. sebentar lagi rasa sakit itu akan berubah menjadi kenikmatan . kataku sambil terus memakasa k0ntolku untuk menembus selaput dara keperawanannya. namun tampaknya bella benar-benar merasakan sakit yg luar biasa. dia menjerit aaaaaa .sakit lepaskan aku bajingan . aku jadi merasa kasihan. aku menghentikan gerakanku sebentar. kemudian aku mencoba menenangkannya. kamu tenang saja ri . rasa sakitnya hanya sebentar kok . bella kembali menangis. namun aku sudah tdk peduli. aku terus mendorong k0ntolku dan akhirnya aku berhasil memasukkan seluruh k0ntolku ke lubang memeknya. selaput daranya pecah. darah keperawanannya berceceran di kasur. bella terus menangis. mungkin dia menangisi keadaannya sekarang yg sudah tdk perawan. kenapa kamu tega melakukan ini. aku sudah salah menilaimu. kamu tdk beda dengan laki-laki lain . kata bella sambil terus menangis. dia berusaha mendorongku. namun aku menahannya dan mulai melakukan gerakan maju mundur menggenjot tubuhnya. bella masih terus memberontak namun lama kelamaan dia semakin tenang. tampaknya dia mulai merasakan nikmatnya bersetubuh. mulutnya terus berkata tolong lepaskan aku .aku mohon . namun dia tdk berusaha melawanku lagi.bukti bahwa ada perentangan antara mulut atas yg terus memintaku melepaskannya namun mulut bawah ingin aku meneruskan genjotanku. pada akhirnya pun mulutnya sudah tdk lagi menyuruhku melepaskannya namun sekarang yg keluar dari mulutnya adalah desahan-desahan kenikmatan ah ah ah . desahan itu semakin membuatku bernafsu. aku mempercepat gerakanku dan berusaha untuk memagut bibirnya. awalnya dia menolak namun akhirnya dia membuka mulut dan menjulurkan lidahnya. aku pun dengan cepat menciumnya dan bibir kami berpagutan cukup lama. keringat yg keluar dari tubuh bella terus bertambah. mungkin dia akan segera orgasme. bahkan dia sekarang sudah tdk malu lagi mengikuti irama gerakanku dengan ikut menggoyangkan pinggulnya. hahaha. ternyata kamu menikmatinya juga bella kataku penuh kemenangan. aku mempercepat gerakanku. nafas bella semakn cepat dan tak lama kemudian bella orgasme. namun aku tdk menghentikan gerakanku karena aku belum ada tanda-tanda akan segera orgasme. kali ini bella hanya diam. tubuhnya lemas. dia tdk punya kekuatan lagi untuk melawan. tiba-tiba dia berbisik ndra . iya sayang . aku mohon jangan keluarin di dalam ya . aku belum siap untuk hamil pinta bella dengan wajah memelas. oke jika itu maumu . kataku sambil mencabut k0ntolku. wajah bella tampak lebih tenang. namun dia kembali kaget saat aku menempelkan k0ntolku di bibirnya. apa yg akan kamu lakukan . bella sayang . aku sudah menuruti permintaanmu. sekarang kulum k0ntolku dong . nggak mau kata bella. kamu jangan bodoh bella. kalo kalo tdk mau aku akan memperkosamu dan jika kamu hamil dan mengatakan bahwa aku yg menghamilimu tdk akan ada orang yg percaya karena tadi tdk ada yg melihatku kesini . bella tdk punya pilihan lain. bella kembali meneteskan air mata namun akhirnya dia membuka mulut. aku segera memasukkan k0ntolku ke mulutnya. kamu tau yg harus kamu lakukan kan sayang . bella hanya mengangguk.kali ini aku yag tidur terlentang dan bella menyepong kontolku sambil duduk.tak lama kemudian dia sudah menggerakkan kepalanya maju mundur sambil sesekali menghisap k0ntolku. namun dia terus menangis. kamu pintar bell . kali ini aku sudah tdk tahan lagi. aku akhirnya orgasme dan menumpahkan seluruh air maniku di mulut bella. aku mencabut k0ntolku. bella tampak akan membuang spermaku yg ada dimulutnya. namun aku menahannya jangan dibuang dong sayang. telan sampai habis . dengan terpaksa bella menelan semua spermaku. sekarang bersihin kontolku dong . bella berniat mengambil tissu yg ada di meja samping tempat tidur. eeeh jangan pakai itu dong pakai mulut . kamu jahat sekali sih kata bella dengan pelan.namun akhirnya dia menjilati sisa-sisa sperma di k0ntolku sampai bersih. dan entah kenapa aku senang sekali melihat bella tersiksa. setelah semua selesai bella tampak terkejut melihat darah yg berceceran di sprei kamarnya. mungkin dia takut orang tuanya tau. dia kembali menangis. aku memeluknya. kenapa bell semuanya sudah selesai . bagaimana jika ayahku tau pasti aku akan diusir . bella ortumu pulang besok sore kan . iya . kita masih punya waku sehari untuk merapikan kamarnu dan membersihkan sprei ini . aku pun lalu mencium kening bella. malam ini kita tidur ya. kamu pasti capek . kamu tidur diluar aja ya kata bella. ya enggak dong bell. aku tidur disini nemenin kamu . nggak usah. aku tidur sendiri aja kata bella terus menolak. bella kamu nggak mau aku menghamilimu kan kataku dengan nada mengancam. yaudah. aku pakai baju tidurku dulu . ohh nggak usah bella. tidur telanjang lebih enak. aku yg akan menghangatkanmu . bella pun pasrah.dia merebahkan diri di ranjang dan aku segera mengambil selimut dan tidur berdua. paginya aku mengajak bella untuk mandi bareng dan anehnya bella langsung mau tanpa melakukan penolakan terlebih dahulu. di kamar mandipun kami sempatkan untuk berhubungan intim dan tampaknya bella lebih nurut dan tdk malu-malu mengatakan oh sayang nikmat sekali. aku mencintaimu . mungkin baginya tdk ada lagi yg perlu dipertahankan karena keperawanannya sudah aku renggut. lebih baik ikut menikmati saja.dan setelah orgasme kami membersihkan diri. seperti janjiku pagi itu aku membantunya mencuci sprei kamar tidurnya. aku menjemurnya dan menunggunya hingga kering. siangnya aku memasang kembali spreinya dan membantu merapikan kamar bella yg berantakan. sebelum aku pulang aku memeluknya dan berkata. bell kamu nggak bakalan cerita ke siapapun kan . nggak . bagus bella. biarlah ini menjadi rahasia kita berdua . aku pun pulang dengan gembira. hari senin kami kembali masuk sekolah dengan wajar. saat istirahat aku menemui bella. dia tampak murung. apa ortumu tau . bella menggeleng. aku memeluknya. semua akn baik-baik saja kataku dan mengajaknya ke kantin sekolah.aku mencoba mengibur bella yg masih tampak sedih. dan tak butuh waktu lama untuk membuatnya kembali tersenyum. aku benar-benar laki-laki yg beruntung karena bella mau menjadi pacarku. dan dia bersedia melayaniku kapanpun aku mengajaknya ml. namun dia mengajukan syarat yaitu aku harus menggunakan kondom atau jika aku tdk mau menggunakan kondom aku tdk boleh mengeluarkan spermaku di dalam memeknya. aku pun menerima syarat yg dia ajukan karena masih banyak cara untuk membuatku puas. aku bisa saja menggesek-gesekkan k0ntolku di belahan dadanya yg montok atau menyuruhnya menyepong k0ntolku nikmat ngentot dengan bibiku di sofa ngentot dengan kakak perempuanku birahi tinggi bertemu janda kembang hot diajak ngentot sama tetangga yang cantik 2. ceritabokep indonesia anak tiri yang ternoda 15 01h 1 yunita telah mulai bersiap-siap untuk kembali yogyakarta setelah seminggu berada di desa kelahirannya. telah bulat tekadnya bahwa kedatangannya ke desa kelahirannya di pulau bali kali ini adalah yg terakhir kali bukan karena yunita telah menjadi angkuh dan lebih senang di kota besar melainkan ada sebab lainnya. telah terpenuhi tugasnya sebagai putri yg berbakti yaitu menghadiri dan mendampingi ibu kandungnya disaat-saat terakhir sakit dan sampai menutup mata serta dimakamkan.yunita yg berwajah cantik itu adalah seorang jururawat dgn kedudukan cukup mantap dan baik di sebuah rumah sakit terkenal di ibukota. ia telah menikmati pendidikan sebagai jururawat bukan saja di yogyakarta namun telah dilanjutkannya di amsterdam belanda dan memperoleh ijazah perawat internasional.cerita sex terbaru oleh karena itulah setelah kembali dan memperoleh pekerjaan di yogyakarta hanya dalam waktu singkat yunita dgn nama lengkap sebenarnya putri yunita telah menduduki jabatan kepala dari seluruh team perawat termasuk bagian operasi dan jg icu ccu meskipun usianya baru 22 tahun dan belum berkeluarga karena sibuk dgn tugasnya sehari-hari di tempat kerja. telah banyak dokter-dokter muda yg mengincarnya namun belum ada satupun yg dapat merebut hati si perawat cantik ini. ibu kandungnya yg tetap tinggal di desa telah menikah lagi beberapa tahun lalu karena suaminya telah meninggal dunia akibat kecelakaan. sebagai janda kembang berusia awal empat puluhan dan masih terlihat anggun menarik tak mudah hidup di desa pedalaman selalu dijadikan bahan pergunjingan.yunita sebenarnya tak begitu senang bahwa ibu kandungnya menikah lagi apalagi ketika diketahuinya bahwa ayah tirinya adalah kades abdul yg terkenal hidung belang dan sering main gila dgn istri orang lain. abdul telah tiga kali menikah dan semua pernikahannya kandas karena perselingkuhannya. terbukti pada saat duduk di pelaminan bersama dgn ibunya terlihat sering sekali mata abdul mampir ke arah yunita anak tirinya seolah ingin menelanjangi tubuhnya membuat yunita resah dan tak betah.jilbab tudung yunita putri aulia oleh karena itu pula yunita jarang pulang ke desa kelahirannya karena segan bertemu dgn ayah tiri yg mata keranjang itu justru sang ibu yg lebih sering datang ke kota mengunjungi putrinya dan selalu menanyakan kapan kiranya putri semata waygnya itu akan menikah dan mempunyai keturunan.sebelum keinginan mempunyai cucu dari putrinya tercapai terjadilah musibah tak terduga desa kecil itu mengalami wabah demam berdarah dan salah satu korbannya adalah ibu kandung yunita. entah karena memang daya tahan tubuhnya kebetulan sedang lemah atau ada faktor lain maka proses sakit ibu yunita itu sangat cepat dan hanya dalam waktu tak ada 2 hari langsung meninggal akibat pendarahan hebat. kesedihan yunita tak dapat diuraikan dgn kata-kata namun sebagai seorang yg taat beragama maka yunita menerima tabah percobaan yg menimpanya.semua acara adat dan tradisi desa diikuti oleh yunita dgn patuh semua kebiasaan ritual yg sangat melelahkan dijalankannya pula. selama upacara sampai dgn pemakaman selesai yunita selalu memakai chadar tipis berwarna hitam dan demikian pula jilbab dgn warna serupa. dihadapan semua yg hadir sebelum jenazah ibunya dimakamkan yunita berjanji akan selalu memakai jilbab putih selama satu tahun jg selama menunaikan tugasnya di rs sekembalinya di yogyakarta ini sebagai tanda penghormatan dan jg masih berkabung. dgn dalih bahwa masih ada sedikit warisan dan peninggalan pribadi ibunya almarhum yg masih harus diurus dan setelah itu disimpan sendiri oleh yunita maka sang ayah tiri abdul dan putra kandungnya kakak tiri yunita bernama ghazali dgn nama panggilan ali meminta agar yunita tak langsung keesokannya kembali ke ibukota melainkan menginap satu dua malam lagi setelah acara duka cita dgn penduduk desa selesai.sebetulnya yunita telah ingin segera meninggalkan ayah dan kakak lelaki tirinya secepat mungkin tapi dgn muslihat kata-kata keduanya mengemukakan bahwa apalah pandangan penduduk desa jika putri satu-satunya langsung meninggalkan desa kelahiran sementara tanah pemakaman ibunya masih basah.akhirnya yunita mengalah dan menelpon rs tempatnya bekerja bahwa ia baru akan kembali bekerja dua hari kemudian sebuah kesalahan yg tak dapat dibayar atau ditebus kembali dgn apapun. di sore hari itu hujan turun dgn amat deras disertai suara petir dan guntur silih berganti karena itu jalanan diluar sepi tak ada tukang jualan.setelah makan malam bersama ayah dan kakak laki tirinya yunita dgn sopan santun mengundurkan diri masuk kamar tidurnya dan mulai membenahi pakaian di kopernya. karena malam minggu maka para pembantu pun diizinkan abdul pulang ke rumah masing-masing. abdul dan ali jg berpamitan dgn yunita dan mengatakan bahwa mereka masih harus selesaikan pelbagai urusan kantor di kelurahan yg jg ada hubungannya dgn persoalan catatan sipil.tanpa curiga dan bahkan merasa lega yunita melepaskan kedua laki-laki itu dan melihat mereka menghilang di tikungan sudut jalan dgn mengendarai motor masing-masing di tengah arus hujan lebat. sangat naif sekali yunita mengira bahwa keduanya betul-betul pergi padahal mereka hanya naik motor sekitar tiga menit menyembunyikan motor mereka di belakang ruangan sholat pelataran jual pompa bensin lalu dgn memutar jalan kaki sedikit telah kembali lagi memasuki kebun belakang rumah.hujan yg sangat deras disertai bunyi petir dan guntur memudahkan dan menutup semua bunyi langkah kaki mereka ketika memasuki pekarangan rumah dari belakang. bahkan bunyi terputarnya kunci pintu belakang sama sekali tak dapat didengar oleh yunita yg merasa aman seorang diri di rumah dan sedang bersiap untuk mandi menghilangkan kepenatan tubuhnya.baju tidur telah digantungnya di kamar mandi demikian pula celana dalam bersih putih berbentuk segitiga kecil sedangkan bh-nya yg berukuran 34b serta celana dalam yg dipakainya telah dilepaskan dan terletak di ranjang. hanya jilbab hitamnya masih menutup rambutnya yg bergelombang melewati bahu sedangkan badan yg langsing namun sintal menggairahkan setiap lelaki dibalut dgn kain batik kemben. sebagaimana pada umumnya wanita pedesaan yg akan mandi di sungai maka kain kemben itu dibawah menutup setengah betis sedangkan bagian atas pas-pasan dilipat di tengah melindungi tonjolan buah dada. dgn hanya terlindung balutan kain kemben itu yunita keluar dari kamar tidurnya untuk berjalan lima meter memasuki kamar mandi namun merasa aneh bahwa lampu di gang mati padahal dua menit lalu masih menyala ketika ia membawa celana dalam bersih baju tidur dan handuk ke kamar mandi itu.yunita putri aulia disaat yunita meraba-raba dinding untuk mencari tombol lampu tiba-tiba ia merasa tubuhnya disergap dari belakang dan sebelum ia sempat berteriak mulutnya jg dibekap dan disumbat oleh seseorang. meskipun sangat kaget yunita langsung berontak sekuat tenaga dan berusaha menendang ke kiri dan ke kanan namun pukulan tinju keras menghantam ulu hati membuatnya kehilangan nafas dan menjadi lemas lunglai.kesempatan ini segera dipakai oleh salah satu lelaki penyergapnya yaitu abdul untuk menggendong dan membawa yunita ke kamar tidurnya sendiri yg memang letaknya paling dekat dgn kamar mandi. sementara itu ali mengencangkan kembali sekring listrik yg tadi sengaja dikendorkan sehingga tak ada aliran listrik kemudian kembali ke kamar yunita untuk membantu ayahnya menikmati mangsa mereka.lampu yg telah menyala kembali kini memberikan cahaya cukup menampilkan dgn jelas apa yg sedang terjadi di kamar tidur yunita si cantik direbahkan di tengah ranjangnya sendiri yg cukup besar. tubuhnya nan ramping namun sintal menggeliat-geliat berusaha melepaskan diri dari tindihan ayah tirinya abdul yg penuh kerakusan sedang melumat bibir yunita dgn mulut besarnya yg berbau rokok. abdul tahu bahwa putri tirinya ini sangat benci terhadap lelaki merokok oleh karena itu ia senang sekali saat ini dapat melumat mulut yunita dgn bibir manisnya hingga membuatnya membuka dan menerima uluran lidah penuh ludah berbau rokok miliknya.terlihat yunita berusaha selama mungkin menahan nafas agar tak mencium bau yg sangat tak disenanginya itu namun akhirnya terpaksa menerima limpahan ludah sang ayah tiri serta lidahnya yg berusaha mengelak kini telah ditekan dan disapu-sapu oleh lidah ayahnya yg kasar itu. akibat rontaan yunita maka kain batik kemben yg menutup tubuhnya hanya sampai batas atas dada itupun terlepas dan dgn mudah ditarik ke bawah oleh abdul dan ali kemudian diloloskan melewati pinggul yunita yg bergeser menggeliat ke kanan dan ke kiri dgn tdk teratur sehingga kini tubuhnya polos bugil tanpa tertutup sehelai benangpun menyebabkan kedua lelaki durjana itu makin bernafsu melihatnya.yunita mulai mengalirkan air mata karena sadar nasib apa yg akan segera menimpanya dan menyesali dirinya sendiri kenapa mau dibujuk untuk menginap lagi dua malam di rumah yg dihuni dua srigala itu. abdul tak perduli akan tangisan putri tirinya karena nafsu birahi yg selama ini tertahan sudah naik ke ubun-ubunnya didudukinya perut datar yunita hingga gadis itu jadi sukar bernafas dan kembali diciumi berulang-ulang bibir ranum yunita kembali dijarahnya rongga mulut yunita yg hangat dgn lidah kasarnya. eeeehmmm emang dasar perawat dari kota mulut atasnya aja harum begini gimana mulut bawahnya sebentar lagi abah mau nyicipin nyerah aja ya nduk percuma teriak enggak ada yg denger demikian celoteh abdul sambil berulang-ulang meneteskan ludah yg bau membuat yunita merasa amat mual. iya percuma berontak pasti cuma akan makin pegel dan sakit badannya. ikut aja nikmati permainan kita berdua pasti belon pernah ngalami ginian kan di kota ujar ali menyebabkan yunita semakin takut.sementara itu ali tak mau kalah dan ikut beraksi kedua kaki yunita yg menendang kesana-sini ke kiri dan ke kanan dgn sigap ditangkap dan dicekalnya di pergelangan sehingga yunita jadi sukar berontak lagi. tak hanya sampai disini saja telapak kaki yunita yg halus licin dan peka diciumi dan dijilat-jilatnya membuat yunita terkejut dan semakin menggelinjang kegelian. apalagi ketika satu persatu jari kakinya dikulum oleh ali celah jari kakinya jg dijilat-jilat membuat ronta kegelian yunita semakin sukar dikendalikan dan ini menambah nafsu birahi abdul yg tengah menindih tubuhnya.kedua pergelangan tangan yunita direjangnya diatas kepala yg masih tertutup jilbab sehingga tampak ketiak tercukur licin yg menjadi sasaran ciuman dan gigitan abdul sehingga mulai muncul cupangan-cupangan merah disana. yunita yg kini lepas dari ciuman buas ayah tirinya berteriak sekuat tenaga namun deras hujan angin disertai dentuman petir dan guntur menutup teriakan minta tolong memelas hati itu. abdul merejang dan menekan kedua pergelangan tangan yunita diatas kepalanya dgn tangan kiri sementara tangan kanannya kini mulai meremas-remas bukit gunung kembar di dada putri tirinya yg amat menggemaskan itu.buah dada putih montok kebanggaan yunita yg sampai saat ini tak pernah disentuh lawan jenisnya kini menjadi sasaran abdul selain diremas dan dipijit dgn kasar putingnya yg berwarna merah tua kecoklatan itu jg diraba dan diusap-usap sesekali jg ditarik dipilin bahkan dipelintir ke pelbagai arah oleh abdul mengakibatkan rasa geli dan sekaligus jg ngilu tak terkira bagi yunita.yunita putri yunita tetap berusaha berontak sambil menangis sesenggukan wajah cantiknya terlihat semakin ayu manis tetap di bawah jilbab hitamnya tapi dirasakannya daya tahannya untuk melawan semakin berkurang. abdul yg telah sering menggarap banyak perempuan entah yg telah bersuami maupun janda dan bahkan jg perawan di desa sekitar situ merasakan bahwa perlawanan yunita mulai menurun. hehehe mulai lemes ya nduk gitu donk pinter banget nih anak manis ntar lagi diajak ngerasain apa itu surga dunia tapi sekarang belajar dulu gimana ngisep sosis desa alamiah. nih sosis makin diisep makin jadi gede ntar malahan bisa keluarin sari jamu awet muda mau nyoba kan seringai abdul.yunita tdk langsung mengerti maksud kata-kata abdul ia merasakan tubuh ayah tirinya yg hampir delapan puluh kilo itu kini tak menduduki perutnya melainkan bergeser ke atas dan meletakkan kedua lututnya hampir setinggi lipatan ketiaknya sehingga dalam posisi ini wajah cantik yunita langsung berhadapan dgn selangkangan abdul.dgn tetap merejang dan menekan kedua pergelangan tangan yunita ke kasur dgn satu tangan kiri saja abdul kini dgn sigap melepaskan ikat pinggang serta ritsluiting celananya. sebagai wanita dewasa dan jururawat yunita kini paham apa kemauan abdul dan dgn penuh ketakutan berusaha mati-matian meronta.tercium bau tak menyenangkan dari celana dalam ayah tirinya yg mungkin hari itu belum diganti yg mana segera diturunkan pula oleh abdul dan bagaikan ular cobra yg mencari mangsanya keluarlah rudal kebanggaan abdul. yunita putri aulia kemaluan abdul yg besar panjang berurat-urat serta di-khitan itu kini mengangguk-angguk di depan wajah yunita yg berusaha melengos ke samping. reaksi penolakan semacam ini sudah biasa dialami dan ditunggu abdul. hehehe biasa tuh perempuan selalu malu-malu ngeliat barang lelaki padahal dalam hati kecil udah pingin ngerasain ya. tapi sebelumnya bikin si otong makin binal ayooh buka tuh bibir lebar-lebar kulum isep dan jilat dulu nih sosis alam sampe ngeluarin pejuh obat awet muda. yunita merasa amat jijik melihat k0ntol abdul dan tak mau menyerah begitu saja namun ayah tirinya sudah berpengalaman bagaimana mengatasi penolakan perempuan dicubitnya puting susu yunita yg telah tegak mengeras dgn memakai kukunya sehingga yunita menjerit kesakitan atas perlakuan sadis ini.kesempatan ini telah dinantikan ayah tirinya segera alat kelelakiannya yg memang telah bersiap di depan wajah yunita ditempelkan ke bibirnya yg tentu saja yunita segera menutupnya kembali. abdul menyeringai sadis dan kini jari-jarinya yg sedang mencubit puting susu yunita dipindahkan untuk memenc t hidung mancung bangir milik putri tirinya sehingga yunita kelabakan megap-megap mencari udara otomatis tanpa dikehendaki mulutnya kembali membuka.kali ini tanpa ada ampun lagi kejantanan abdul menerobos masuk diantara kedua bibir basah merekah dan memasuki rongga mulut yunita yg hangat basah. yunita merasa sangat jijik dan ingin mengeluarkan kemaluan yg sedang memerawani mulutnya itu namun apalah dayanya sebagai perempuan lemah dikeroyok dua laki laki perkasa apalagi kini ayah tirinya kembali merejang kedua tangan ke atas kepalanya yg masih tertutup jilbab sedangkan tangan satunya tetap memenc t hidungnya hingga mulutnya tetap terpaksa untuk terbuka untuk mencari nafas.abdul kini mulai memaju-mundurkan k0ntolnya di mulut yunita setiap gerakan maju selalu lebih dalam daripada sebelumnya menyebabkan yunita tersedak setiap kalinya ingin batuk tapi tdk bisa. hehehe nah gimana rasanya nduk dirajah dan diperkosa mulutnya enak kan abah enggak bohong lan iyaaa mulai pinter nyepongnya teruuus iyaaa gituuuu kulum nyg bener aaaaaah pinteer emang putri abah satu ini ayo iseeeep nyg kuaaat jilaaaat iyaaa abah udah mau keluaar nih ooaaah akhirnya abdul hanya berhasil memasukkan sekitar setengah dari k0ntolnya ke mulut yunita.ujung kemaluan abdul kini menyentuh memukul-mukul dinding rahang yunita di ujung kerongkongannya menyebabkan yunita berkali-kali tersedak menahan rasa mual ingin muntah. rasa ingin muntah itu mengalami puncaknya ketika alat kejantanan abdul terasa semakin membesar dan berdenyut-denyut hingga akhirnya aaaaaah iyaaaaaaa nduuuuuk ini abah keluaaaaar pinter banget nduuk ayo jangan ada yg dibuang teguk abisin semuanya nduuuk aaaah iyaaaaa abdul menggeram bagai binatang buas disaat ia dgn penuh nikmat menyemprotkan lahar panasnya ke mulut yunita.jilbab-toge-puteri-aulia-ugm 3 berbeda dgn abdul yg sedang dilanda orgasme yunita merasa sangat terhina dan terpaksa menghirup sperma ayah tiri yg saat itu sangat dibencinya. cairan kental hangat itu bagai tak henti menyembur dari lubang di puncak kemaluan abdul memenuhi kerongkongan yunita terasa sepat agak asin dgn bau khas sperma laki-laki.pertama kali merasakannya membuat perawat cantik berkudung ini tersedak ingin muntah. namun abdul bukan anak kemarin sore yg baru masuk usia belasan kedua tangannya dgn sangat kuat segera memegangi kepala yunita yg berjilbab sehingga yunita jadi tak berkutik sama sekali k0ntol abdul yg memang besar tetap memenuhi rongga mulut mangsanya dgn sempurna sehingga tak ada ruangan bagi yunita untuk melepehkan cairan yg dirasakannya sangat menjijikkan itu.yunita hanya dapat mencakar-cakar lemah kaki abdul dgn kukunya yg rapih terawat karena lengan atasnya telah ditindih dan ditekan ke kasur dgn kasar oleh lutut ayah tirinya sehingga tdk banyak dapat digerakkannya untuk melawan. teguk demi teguk air mani abdul terpaksa harus ditelannya karena jika tdk maka pasti akan masuk memenuhi dan mencekik jalan nafasnya. yunita mengharapkan agar nasibnya dijarah kedua lelaki itu telah berakhir disini namun dugaannya itu sia-sia belaka ini baru babak pertama penderitaannya. setelah sang ayah tiri menarik k0ntolnya dari rongga mulutnya maka kini giliran sang kakak tiri menagih bagiannya dgn tentunya mendapat bantuan dari sang ayah. abdul berlutut di samping kiri badan yunita dan tetap mencekal menekan kedua nadi putri tirinya yg langsing diatas kepalanya yg masih tertutup jilbab dgn tangan kanannya ke kasur sementara tangan kirinya kembali mengusap-usap buah dada korbannya abdul meremas-remas memijit-mijit dan menyentil-nyentil puting yunita.serangan bertubi-tubi ini kembali menunjukkan hasilnya karena bagaimanapun yunita berusaha menekan gejolak birahinya namun tubuhnya yg bahenol penuh dgn hormon kewanitaan kembali mulai mengkhianatinya. kedua putingnya yg memang selalu mencuat ke atas dirasakannya semakin hangat gatal dan geli menginginkan ada tangan yg meremasnya. namun karena tangannya sendiri di rejang ke kasur maka yg dapat dilakukannya secara tanpa disadari adalah melentingkan tubuh bagian atasnya sehingga buah dadanya semakin membusung keatas. hehehe nikmat ya nduk enggak usah malu-malu deh enak ya pentilnya dirangsang ntar lagi abah sama ali pingin ngerasain susu asli nih abah bantuin supaya keluar susunya abdul bersenyum cabul lalu menundukkan kepalanya dan mulai menyusu di bongkahan payudara yunita mulutnya menyedot-nyedot sambil sesekali menggigit puting susu yunita yg begitu merangsang. aaah auuw oooh udah dong abaah jangan diterusin enggak mauu jangaaaan lepasiiin iieeempppphh eeehhmmmp jangaaan keluh si gadis cantik tanpa daya sambil terus menggeliat-geliat penuh keputus-asaan.namun itu semua hanya makin memacu nafsu birahi dan kebuasan kedua lelaki pemerkosanya. sementara itu ali telah menempatkan diri diantara kedua paha yunita yg begitu halus mulus dgn kulit putih kuning langsat. kedua tangannya tak henti-henti mengusap-usap betis belalang yunita menyentuh dgn mesra kemudian meneruskan elusannya semakin naik ke arah paha naik dan terus naik menuju ke arah selangkangan yunita. nafas kedua lelaki jahanam itu semakin berat mendengus-dengus melihat indahnya bukit kemaluan yunita bukit intim itu ternyata licin karena selalu dirawat dan dicukur tandas oleh sang empunya. wuuiiih memang lain ya perawat dari kota memeknya kelimis begini pasti sering diurut dan mandi spa ya abang pengen nyicipi air celah perawan pasti manis madunya betul enggak neng goda ali.tanpa menunggu jawaban ali merebahkan diri diantara kedua paha yunita dan mendekatkan wajahnya ke arah selangkangan yg begitu merangsang nafsu setiap lelaki yg melihat itu. ali menelungkupkan diri di antara kedua paha mulus yg dipaksa untuk dibuka lebar betapapun yunita berusaha mengatupkannya namun tenaganya kalah dgn kedua lengan ali yg sangat berotot. emmmhhhh emang bener harum banget nih m m k pake sabun apa sih neng atau selalu diolesin minyak wangi ya tanya ali sambil mulai mengecup dan menciumi bukit kemaluan yunita.lidahnya yg kasar tak kalah dgn sang bapak mulai menjelajahi bukit gundul kemaluan yunita ali menjilat dan membasahinya dgn ludahnya telaten ia menelusuri celahnya yg masih rapat karena belum pernah diterobos siapapun. bibir kemaluan luar pelindung celah kewanitaan yunita mulai dibuka oleh jari-jari ali disertai dgn jilatan naik turun sesekali berputar merintis jalan memasuki bagian dalam yg berwarna kuning kemerahan. jangaaan udaaaaah sialaaaan anjiing semuanya enggak malu dua lelaki main keroyokan dgn perempuan oooooh udaaaah stoooop jangan diterusin aaaaaah yunita semakin menggeliat geli dan menahan gejolak naluri kewanitaannya yg semakin lemah menginginkan penyerahan total. baguuus amat nih m m k haruuuum enggak ada bau pesing sedikitpun enggak seperti punya lonte desa rejeki banget bisa ngerasain yg kaya begini ali menjilat semakin ganas sambil menceracau tak karuan. gerakan paha mulus yunita yg mengatup membuka tak teratur tak dipedulikannya karena penjelajahannya kini semakin dalam sampai lidahnya menemukan tonjolan daging kecil berwarna merah jambu yg tersembunyi diantara lipatan bibir kemaluan yunita bagian dalam. ini dia yg gue cari dari tadi horeeee akhirnya ketemu jg butir jagung paling lezat eeeemh cuppp cupppp legitnya nih daging si neng rupanya enggak disunat ya jadi ngumpet tuh butir jagung. tapi udah ketemu nih jadi perlu diberikan pelayanan extra ya neng. demikian sindir ali yg kemudian tak berkata-kata lagi karena asyik menjilati kelentit yunita yg semakin terlihat menonjol keluar. aaaaaah lepaaaaas lepaaaaaskan jangaaaan enggaaaak mauuuuu oooooooohh emmmppfhhhh suara teriakan putus asa yunita menggema di malam yg dingin itu namun tetap dikalahkan oleh bisingnya suara hujan menimpa atap rumah ditambah pula semakin seringnya gema petir dan guntur yg menggelegar menakutkan.abdul yg kembali tak sanggup menahan syahwatnya melihat tubuh yunita yg telanjang bulat putih mulus meronta-ronta tak berdaya berusaha melawan rangsangan kakak tirinya yg dgn asyik melumat dan menggigit-gigit kelentitnya yg semakin lama semakin memerah kembali mendekap dan menciumi mulut putri tirinya itu sehingga teriakan yunita segera teredam. sementara itu ali terus meningkatkan rangsangannya terhadap klitoris yunita dijepitnya daging mungil amat peka itu diantara bibirnya yg tebal dan dow r kemudian dijilatinya dgn penuh nafsu dan semangat sambil sesekali digosok-gosoknya kelentit yg semakin membengkak itu dgn kumis baplangnya dan jg janggutnya. terutama janggutnya yg hanya tumbuh beberapa milimeter bagaikan sapu ijuk kaku sehingga sentuhannya dirasakan oleh yunita ibarat klitorisnya sedang digosok dgn sikat itu tak dapat ditahan lagi oleh pusat susunan syaraf yunita yg kini sedang dipenuhi oleh hormon birahi kewanitaannya.jutaan bintang kini meledak dihadapan matanya mengiringi gelombang orgasme bagaikan angin taufan menghempas tubuhnya yg melambung ke atas yunita mengejang beberapa menit ibarat terkena aliran listrik tegangan tinggi jeritan yg seharusnya melengking tertahan oleh mulut dan lidah abdul hingga akhirnya badan yunita melemas dan terhempas kembali ke atas ranjang menggelepar bagaikan orang sekarat.inilah saat yg telah dinantikan oleh kedua lelaki itu sampai taraf ini mereka akan meruntuhkan pertahanan yunita dari perempuan alim berjilbab yg belum pernah disentuh lelaki menjadi wanita binal mendambakan kehangatan tubuh lelaki. sesudah itu mereka akan bergantian dan jg sekaligus menikmati tubuh yunita namun dgn cara lebih mesra dan hanya dimana perlu akan sedikit saja dikasari secara halus. mereka telah telah merencanakan siapa lebih dahulu menikmati lubang yg mana bahkan mereka sebelumnya telah melakukan undian. dalam undian itu abdul akan pertama merajah mulut atas yunita dan memaksa menikmati air maninya sedangkan ali mengoral mulut bawah sehingga gadis malang itu mengalami orgasme pertamanya. setelah itu mereka akan bergantian tempat ali memaksa yunita mengoralnya dan menikmati lagi pejuh lelaki kedua dalam hidupnya sementara abdul akan merebut kegadisan putri tiri yg memang sudah diidamkannya sejak lama. dan babak terakhir mereka berdua akan threesome mengajarkan yunita untuk di sandwich abdul tetap berada di bawah dan menikmati kehangatan celah kewanitaan yg baru direnggutnya sedangkan ali akan merenggut keperawanan yunita yg kedua dgn menembus lubang bulat kecil di belahan pantatnya.dalam pelaksanaan maksud jahat mereka itu keduanya telah sepakat bahwa yunita akan mereka telanjangi terkecuali jilbab di kepalanya ini akan memberikan lebih rasa kebanggaan dan ego yg tersendiri mereka berhasil menjarah seorang gadis alim dan taat tata susila merebut keperawanannya dan diakhir pergulatan mereka akhirnya si gadis menjadi wanita dewasa yg ke arah dunia luar tetap terlihat alim berjilbab namun di dalam tubuhnya telah terbangun nafsu birahi bergejolak membuatnya menjadi wanita binal. kedua lelaki ayah dan anak itu saling berpandangan penuh kepuasan melihat korban mereka tergelimpang lemah lunglai dilanda kenikmatan. untuk beberapa saat bahkan keduanya tak perlu memegang merejang atau bahkan menindih tubuh yunita karena si gadis yg telah mandi keringat akibat orgasme pertamanya itu sedang menderita kelemasan. tubuh yunita yg sedemikian sintal dan bahenol hanya kejang-kejang lemah tanpa busana disertai sesenggukan tangisnya saat itu tak sadar harus melindungi auratnya yg sedang dijadikan kepuasan mata para pemerkosanya.kini ali dan abdul menukar posisi mereka untuk memulai babak kedua aksi mereka ali dalam posisi rebah setengah menyamping di sisi kiri yunita memegangi kedua tangan yunita di atas kepala yg masih terhias jilbab satin hitam. tangan kiri ali kini mendapat kesempatan untuk ekspedisi naik turun gunung daging putih yg disana sini agak merah akibat jamahan kasar abdul tadi. sesuai dgn rencana maka ali kini mempermainkan buah dada mangsanya dgn lebih halus daripada ayahnya. ali meraba dan membelai payudara berkulit halus itu dgn penuh kemesraan ibarat seorang ahli benda purbakala sedang menilai cawan porselen dynasti ming yg sangat langka mengusap-usap dgn sangat hati-hati.jari-jari tangan ali menaiki lerengnya yg terjal dan dgn lembut menuju ke arah puncaknya yg berwarna merah kecoklatan ia menyentuhnya sedemikian perlahan dan halus seolah ingin menambah kemancungan dan ketinggiannya. dan memang yunita mulai mendesah mengeluh perlahan dgn mata masih setengah tertutup karena merasakan buah dadanya mengalami godaan yg sangat berbeda dgn kekasaran yg dialaminya tadi oleh abdul. wah ini tedoy emang betul yahud legit dan kenyal banget. bisa dijadikan guling nih sambil nyusu anget pasti lebih sehat dari susu kaleng. enggak tahan lagi nih mau n t k dulu ah boleh ya celoteh ali sambil meremas kedua buah dada dan bergantian menyedot menggigit kedua puting merah mencuat milik yunita menyebabkan yunita semakin menggelinjang meronta tapi semua sia sia saja. sementara itu abdul telah menempatkan diri diantara paha yunita mulutnya dgn bibir tebal berkilat karena berulang kali dibasahi oleh lidahnya sendiri ibarat ular python telah menemukan mangsa. yunita masih di dalam keadaan setengah ekstase akibat orgasme menyadari apa yg akan segera dialaminya ia berusaha lagi memberontak sekuat tenaga tapi tetap tak berdaya menghadapi kedua lawan yg demikian kuat dan sedang dipenuhi oleh hawa nafsu dan bisikan iblis.abdul kini berusaha menekan nafsu iblisnya dan bertindak seolah seorang suami di malam pengantin akan merenggut mahkota kegadisan istrinya. diciuminya secara bergantian telapak kaki yunita jari-jari kakinya betis langsing halus mulus paha licin putih naik melusur ke atas ke arah selangkangan yunita yg tercukur rapi. kini yunita mulai merasakan malu sehingga tak terasa pipinya yg basah airmata merona merah malu karena tubuhnya tanpa dikehendaki dan diluar kemauannya sendiri mulai merasakan pengaruh rangsangan dari ayah dan saudara tirinya.selangkangan yunita yg masih terasa pegal kaku karena tadi dipaksa membuka oleh ali kini kembali dipaksa menguak. kedua pahanya yg sekuat tenaga ingin dirapatkan telah dipaksa lagi dipengkang sehingga terasa ngilu. kedua lutut yunita menekuk dan diletakkan di bahu kiri kanan abdul sementara mulut dow rnya semakin mendekati mengendus-endus lipatan paha yunita sampai akhirnya menempel di bukit venus putri tirinya itu. duuuuh sialaaan ini m m k emang buatan alam kelas satu enggak pernah ngeliat bukit gundul licin kayak gini. pinter banget ngerawatnya hmmh kalo mau tetep tinggal disini ntar abah cukurin tiap hari terus langsung dijilatin. mau ya nduk mmmmmh udah keluar madu lagi duuuh manisnya nduk abdul berceloteh sendiri sambil mulai menjilati kemaluan yunita. lidahnya yg kasar menyapu dan menyelinap diantara celah bibir kewanitaan yunita menjilati dinding yg telah licin akibat madu pelumas disaat orgasme beberapa menit lalu ditelusurinya bibir bagian dalam memek kemerah-merahan itu menuju lipatan atas dan akhirnya menemukan apa yg dicarinya. kembali yunita diterpa rasa kegelian yg tak terkira klitorisnya yg beberapa saat lalu menjadi sasaran lidah ali sehingga memaksanya naik ke puncak orgasme kini dilanjutkan dan diulang kembali.ibarat seorang yg baru dipaksa mendaki akhirnya mencapai puncak gunung tapi tak diberikan waktu istirahat untuk menuruni tebing ke bawah kini mulai lagi diseret dan dipaksa sekali lagi mendaki ke arah puncak. yunita tak rela diperlakukan seperti ini dikutuknya kelakuan kedua lelaki yg sedang menjarahnya itu namun apalah daya seorang wanita dalam keadaan seperti ini. yunita berusaha menekan semua perasaan nikmat yg semakin menguasai tubuhnya badannya yg sejak tadi meliuk meronta kini dibiarkannya lemas lunglai ia berharap bahwa dgn memperlihatkan reaksi dingin itu kedua pemerkosanya akan bosan dan menghentikan kegiatan mereka. sayang sekali lawan yg dihadapinya terutama abdul bukan lelaki sembarang dan ingusan ia telah mempunyai pengalaman cukup banyak dan tahu bagaimana memaksa bangun gairah seorang wanita yg sedang dikuasainya.bibir abdul yg tebal kini mengecup dan melekat di kelentit idamannya tak dilepaskannya sasaran utamanya itu dicakupnya daging kecil berwarna merah jambu milik yunita diantara bibirnya dipilinnya ke kiri dan ke kanan ditekan dan dijepitnya dgn gemas diantara bibirnya dilepaskannya sebentar dan digantinya dgn sapuan lidah ampuhnya demikian terus menerus dan berulang-ulang. diserang dgn cara sangat ampuh seperti ini yunita akhirnya harus mengakui kekalahannya rambutnya yg hitam bergelombang menjadi kebanggaannya telah acak-acakan tergerai hanya jilbab penutupnya yg masih belum terlepas disertai rintihan putus asa tubuh sintal bahenolnya kembali kejang di orgasme keduanya. toloooong lepaaaaas janggaaaan diterusiiiiiin aaaauuuuuwww aaaiiiihh enggggggak maaauuu tolooong oooouuuuuuuw eeemmmppffffhh kembali yunita melenguh menjerit putus asa berusaha menembus bisingnya deraian hujan menimpa atap rumah dan kembali mulutnya tertutup oleh bibir ali yg berusaha sejauh mungkin mencium mulut adik tirinya dgn penuh kemesraan. abdul merasa puas melihat hasil rangsangannya ia tahu bahwa di saat ini yunita sedang dilanda badai orgasme lagi dan saat ini adalah saat yg terbaik untuk menembus celah memeknya. tak ada rasa yg lebih nikmat bagi abdul ketika menembus keperawanan seorang gadis pada saat otot-otot dinding memeknya berdenyut berkontraksi karena orgasme. saat itu adalah saat paling membahagiakan bagi pria berpengalaman merasakan k0ntolnya menembus liang kewanitaan wanita yg seolah dipijit diurut-urut oleh dinding nan licin basah namun masih sangat sempit dan penuh kehangatan.semuanya itu disertai dgn wajah si wanita yg seolah-olah tak percaya dgn apa yg terjadi nikmat sakit sakit tapi nikmat. abdul kini telah berhasil menempatkan kepala k0ntolnya yg keras tegang berwarna hitam dihiasi oleh pembuluh darah yg melingkar-lingkar menghiasi sepanjang batangnya. kepala k0ntolnya yg gundul bagaikan topi baja serdadu terlihat sangat gagah dgn lobang di tengah agak membuka seperti mulut ikan mulai memasuki memek putri tirinya.mili demi mili sang k0ntol maju menusuk membelah celah yg belum pernah dijarah oleh lelaki manapun itu disertai rasa kepuasan abdul namun penderitaan bagi yunita yg menangis tersedu-sedu menjerit merintih memilukan hati mengiringi kehilangan miliknya yg selama ini sangat dijaga dan diharapkannya akan diberikan kepada suami tercintanya kelak. habislah harapan muluk yunita untuk memasuki malam perkawinan dgn kesucian yg utuh punah sudah impiannya untuk meneteskan air mata kebahagiaan di dalam pelukan kekasih dan suaminya ketika dgn penuh kerelaan ia mempersembahkan mahkota kegadisannya.sesuai dgn rencana maka saat ini abdul tak memperlakukan yunita dgn kasar ia tdk menusuk secara brutal membabi buta ke dalam memek sang putri melainkan agak diputar-putarnya gerakan maju mundur sang k0ntol. nikmaaat tenaaaan nduk begeuuuuur teuuuiiiing no bahenoool abaaah dikasiiiih hadiaaaah begini enaaak ntar abah ajariiiin yg lebiiiiih mantaaaab lagi. ayooooh goyaaaangin tuh pinggul jangan dieeem aja. abaaah cobaa masuuuk dalemaaaaan lagi neng jangan berontaaak ya ntaar sakit terima pasraaah aja dengus abdul sambil dgn yakin memaju-mundurkan pinggulnya ibarat pompa air berusaha mencari sumber di tempat yg semakin dalam.sesekali disodoknya ke arah atas kiri kanan bawah lalu diulangnya lagi dari awal. gerakan ini menyebabkan dinding tempik yunita yg sedang mengalami penjarahan pertama seolah diaduk diulek dan digesek dgn penuh kemesraan. sementara ali tetap memegangi kedua nadi yunita sambil mulutnya tak kunjung berhenti menyusu di puting kiri kanan yunita yg tetap mengeras bagaikan batu kerikil. kedua lelaki itu penuh kepuasan mengamati wajah yunita yg telah mendongak ke atas namun tetap menggeleng ke kiri dan ke kanan. wajah cantik yunita semakin terlihat kuyu dan lemas hidung bangirnya kembang kempis mendengus dan bernafas semakin cepat sementara bibirnya yg mengkilat basah setengah terbuka. auuummph aaaaaoooohh eeemmmpppph eeeeeengghhh aaaaaauuuww ssssshhhhhh udaaaah doong aaaahhhh udaaaaah saaakiiiiiiit ngiluuuuuu ouuuuhhh eeemmpphh iiyyyaaaa auuuuw iyaaaaa tak sadar lagi yunita mengeluarkan suara khas wanita yg sedang dilanda kenikmatan birahi.abdul dan ali yg rupanya telah beberapa kali mengerjai wanita secara bersama kembali saling berpandangan dan yakin bahwa pertahanan yunita telah hancur luluh dan kini tinggal dilanjutkan permainan seksual ini untuk mengubah yunita dari gadis alim menjadi wanita dewasa yg bukan saja hilang rasa malunya bersenggama namun sebaliknya bahkan tak segan segan menagih jatah untuk selalu dipuaskan. merasakan bahwa yunita telah tak sanggup melawan maka mereka berdua mengganti lagi posisi badan mereka ali kini setengah terlentang dgn k0ntol telah berdiri mengacung ke udara yunita diangkat oleh abdul dan diatur berlutut sambil menungging untuk memanjakan k0ntol ali sedangkan dari belakang sang ayah tiri kembali mendorong dan memasukkan k0ntolnya ke memek yunita.meskipun telah demikian licin basah namun karena baru saja diperawani maka tetap terasa perih sakit disaat k0ntol ayah tirinya mulai masuk sehingga yunita tak sadar memekik dan melepaskan k0ntol ali yg sedang dikulumnya sambil menggoyang pinggul seolah ingin melepaskan diri dari penetrasi abdul. namun abdul telah memegangi pinggang yunita yg ramping sehingga pinggulnya tak dapat digeser ke samping sementara ali jg dgn mantab menjambak jilbab putih dan menekan kembali kepala yunita untuk melakukan service ke rudalnya yg berukuran tak kalah dgn milik ayah tirinya.ketika abdul semakin dalam mendorong k0ntolnya maka yunita kembali merasa perih ngilu kesakitan mungkin karena bagian selaput daranya yg beberapa menit lalu sobek kembali terbuka lukanya. yunita berusaha mencakar paha sang pemerkosa dibelakang pinggulnya dgn kuku-kuku kedua tangannya namun abdul sudah siap dan terbiasa dgn reaksi perlawanan wanita dalam posisi seperti ini. kedua tangan yunita yg menggapai ingin menyakar itu lekas ditangkap dicekal pergelangan nadinya dan lalu ditelikung ke belakang.dalam kedua tangannya berada dipunggung dan ditelikung maka yunita tak dapat menunjang lagi badan bagian atasnya namun ini justru memudahkan ali yg sedang disepong untuk menjambak jilbab dan rambut yunita lalu dgn ritmis diturun-naikkan dgn irama yg sangat memuaskan otong nya. dgn satu tangan abdul tetap menelikung nadi mangsanya sehingga yunita tak dapat mencakar sementara tangannya yg lain meremas-remas buah dada yunita yg menggantung indah dan memilin serta memijit-mijit putingnya. cerita dewasa online perawanku untuk adikku keponakanku yang punya nafsu besar nikmatnya kontol mantan pacarku ml dengan cewek cantik yang juga akan dijodohkan p. 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia vaginaku yang perawan ku berikan kepada bossku 09 51h 1 aku baru kerja 4 bulan di perusahaan asing di jakarta bos saya namanya m richard yang berasala dari usa umurnya 45 tahun dengan waktu yang cepat kami semua karyawan sudah kenal dekat dengan mr. rich biasanya dipanggil seperti itu.hobi kita sama yaitu bermain golf perusahaan kami bergerak di bidang advertising katanya teman sekantor istri dari sibos cantik tubuhnya seksi kayak bintang hollywood karena aku belum pernah melihat istri si bos hanya meilhat fotonya yang terpampang di ruangannya.meja kantor saya memang aku desain dengan nyaman dan aku selipakn foto aku dan istriku nindy yang berasal dari bandung dan berumur 26 tahun di meja kerja saya. pada waktu richard melihat foto itu secara spontan dia memuji kecantikan nindy dan sejak saat itu pula saya mengamati kalau richard sering melirik ke foto itu apabila kebetulan dia datang ke ruang kerja saya.suatu hari richard mengundang saya untuk makan malam di rumahnya katanya untuk membahas suatu proyek sekaligus untuk lebih mengenal istri masing-masing. dik nanti malam datang ke rumah ya ajak istrimu nindy juga sekalian makan malam . lho ada acara apa boss kataku sok akrab. ada proyek yg harus diomongin sekalian biar istri saling kenal gitu . okelah kataku.sesampainya di rumah undangan itu aku sampaikan ke nindy. pada mulanya nindy agak segan juga untuk pergi karena menurutnya nanti agak susah untuk berkomunikasi dalam bahasa inggris dengan mereka. akan tetapi setelah kuyakinkan bahwa richard dan istrinya sangat lancar berbahasa indonesia akhirnya nindy mau juga pergi. ada apa sih mas kok mereka ngadain dinner segala . tau katanya sih ada proyek apa. yang mau didiskusikan . ooo. gitu ya sambil tersenyum. melihat dia tersenyum aku segera mencubit pipinya dengan gemas. kalau melihat nindy selalu gairahku timbul soalnya dia itu seksi sekali. rambutnya terurai panjang dia selalu senam so. punya tubuh ideal dan ukurannya itu 34b yang padat kencang.pukul 19.30 kami sudah berada di apartemen richard yang terletak di daerah jl. gatot subroto. aku mengenakan kemeja batik sementara nindy memakai stelan rok dan kemeja sutera. rambutnya dibiarkan tergerai tanpa hiasan apapun.sesampai di apertemen no.1009 aku segera menekan bel yang berada di depan pintu. begitu pintu terbuka terlihat seorang wanita bule berumur kira-kiar 32 tahun yang sangat cantik dengan tinggi sedang dan berbadan langsing yang dengan suara medok menegur kami. oh diko dan nindy yah silakan. masuk. silakan duduk ya saya lillian istrinya richard .ternyata lillian badannya sangat bagus tinggi langsing rambut panjang dan lebih manis dibandingkan dengan fotonya di ruang kerja richard. dengan agak tergagap aku menyapanya. hallo mam. kenalin ini nindy istriku .setelah nindy berkenalan dengan lillian ia diajak untuk masuk ke dapur untuk menyiapkan makan malam sementara richard mengajakku ke teras balkon apartemennya. gini lho dik. bulan depan akan ada proyek untuk mengerjakan iklan. ini. ini. dsb. berani nggak kamu ngerjakan iklan itu . kenapa nggak rasanya perlengkapan kita cukup lengkap tim kerja di kantor semua tenaga terlatih ngeliat waktunya juga cukup. berani .aku excited sekali baru kali itu diserahi tugas untuk mengkordinir pembuatan iklan skala besar. senyum richard segera mengembang kemudian ia berdiri merapat ke sebelahku. eh dik. gimana lillian menurut penilaian kamu sambil bisik-bisik. ya. amat cantik seperti bintang film kataku dengan polos. seksi nggak . lha. ya. jelas dong . umpama. ini umpama saja loo. kalo nanti aku pinjem istrimu dan aku pinjemin lillian untuk kamu gimana .mendenger permintaan seperti itu terus terang aku sangat kaget dan bingung perasanku sangat shock dan tergoncang. rasanya kok aneh sekali gitu.sambil masih tersenyum-senyum richard melanjutkan nggak ada paksaan kok aku jamin nindy dan lillian pasti suka soalnya nanti. udah deh pokoknya kalau kau setuju. selanjutnya serahkan pada saya. aman kok .membayangkan tampang dan badan lillian aku menjadi terangsang juga. pikirku kapan lagi aku bisa menunggangi kuda putih paling-paling selama ini hanya bisa membayangkan saja pada saat menonton blue film.tapi dilain pihak kalau membayangkan nindy dikerjain si bule ini yang pasti punya senjata yang besar rasanya kok tidak tega juga. tapi sebelum saya bisa menentukan sikap richard telah melanjutkan dengan pertanyaan lagi ngomong-ngomong nindy sukanya kalo making love style-nya gimana sih .tanpa aku sempat berpikir lagi mulutku sudah ngomong duluan dia tidak suka style yang aneh-aneh maklum saja gadis pingitan dan pemalu tapi kalau vaginanya dijilatin maka dia akan sangat terangsang . wow. aku justru pengin sekali mencium dan menjilati bagian vagina ada bau khas wanita terpancar dari situ. itu membuat saya sangat terangsang kata richard. kalau lillian sangat suka main di atas doggy style dan yang jelas suka blow-job lanjutnya. mendengar itu aku menjadi bernafsu juga belum-belum sudah terasa ngilu di bagian bawahku membayangkan senjataku diisap mulut mungil lillian itu.kemudian lanjut richard meyakinkanku oke deh. enjoy aja nanti biar aku yang atur. ngomong-ngomong my wife udah tau rencana ini kok dia itu orangnya selalu terbuka dalam soal seks. jadi setuju aja . nanti minuman nindy aku kasih bubuk penghangat sedikit biar dia agak lebih berani. oke. yaa saya agak terkejut juga apakah richard akan memberikan obat perangsang dan memperkosa rina wah kalau begitu tidak rela aku.aku setuju asal rina mendapat kepuasan juga. melihat mimik mukaku yang ragu-ragu itu richard cepat- cepat menambahkan bukan obat bius atau ineks kok. cuma pembangkit gairah aja kemudian dia menjelaskan selanjutnya oke nanti kamu duduk di sebelah lillian ya nindy di sampingku .selanjutnya acara makan malam berjalan lancar. juga rencana richard. setelah makan malam selesai kelihatannya bubuk itu mulai bereaksi. rina kelihatan agak gelisah pada dahinya timbul keringat halus duduknya kelihatan tidak tenang soalnya kalau nafsunya lagi besar dia agak gelisah dan keringatnya lebih banyak keluar.melihat tanda-tanda itu richard mengedipkan matanya pada saya dan berkata pada nindy nin. mari duduk di depan tv saja lebih dingin di sana dan tampa menunggu jawaban nindy richard segera berdiri menarik kursi nindy dan menggandengnya ke depan tv 29 inchi yang terletak di ruang tengah. aku ingin mengikuti mereka tapi lillian segera memegang tanganku. dik diliat aja dulu dari sini ntar kita juga akan bergabung dengan mereka kok . memang dari ruang makan kami dapat dengan jelas menyaksikan tangan richard mulai bergerilya di pundak dan punggung nindy memijit-mijit dan mengusap-usap halus.sementara nindy kelihatan makin gelisah saja badannya terlihat sedikit menggeliat dan dari mulutnya terdengar desahan setiap kali tangan richard yang berdiri di belakangnya menyentuh dan memijit pundaknya.lillian kemudian menarikku ke kursi panjang yang terletak di ruang makan. dari kursi panjang tersebut dapat terlihat langsung seluruh aktivitas yang terjadi di ruang tengah kami kemudian duduk di kursi panjang tersebut.terlihat tindakan richard semakin berani dari belakang tangannya dengan trampil mulai melepaskan kancing kemeja batik nindy hingga kancing terakhir. bh nindy segera menyembul menyembunyikan dua bukit mungil kebanggaanku dibalik balutannya.kelihatan mata nindy terpejam badannya terlihat lunglai lemas aku menduga-duga apakah nindy telah diberi obat tidur atau obat perangsang oleh richard atau apakah nindy pingsan atau sedang terbuai menikmati permainan tangan richard .nindy tampaknya pasrah seakan-akan tidak menyadari keadaan sekitarnya. timbul juga perasaan cemburu berbarengan dengan gairah menerpaku melihat nindy seakan-akan menyambut setiap belaian dan usapan richard dikulitnya dan ciuman nafsu richardpun disambutnya dengan gairah.melihat apa yang tengah diperbuat oleh si bule terhadap istriku maka karena merasa kepalang tanggung aku juga tidak mau rugi segera kualihkan perhatianku pada istri richard yang sedang duduk di sampingku.niat untuk merasakan kuda putih segera akan terwujud dan tanganku pun segera menyelusup ke dalam rok lillian terasa bukit kemaluannya sudah basah mungkin juga telah muncul gairahnya melihat suaminya sedang mengerjai wanita mungil.dengan perlahan jemariku mulai membuka pintu masuk ke lorong kewanitaannya dengan lembut jari tengahku menekan clitorisnya. desahan lembut keluar dari mulut lillian yang mungil itu aahh. aaghh. aagghh tubuhnya mengejang sementara tangannya meremas-remas payudaranya sendiri.sementara itu di ruang sebelah richard telah meningkatkan aksinya terhadap nindy terlihat nindy telah dibuat polos oleh richard dan terbaring lunglai di sofa.badan nindy yang ramping mulus dengan buah dadanya tidak terlalu besar tetapi padat berisi perutnya yang rata dan kedua bongkahan pantatnya yang terlihat mulus menggairahkan serta gundukan kecil yang membukit yang ditutupi oleh rambut-rambut halus yang terletak diantara kedua paha atasnya terbuka dengan jelas seakan-akan siap menerima serangan-serangan selanjutnya dari richard.kemudian richard menarik nindy berdiri dengan richard tetap di belakangnya kedua tangan richard menjelajahi seluruh lekuk dan ngarai istriku itu. aku sempat melihat ekspresi wajah nindy yang dengan matanya yang setengah terpejam dan dahinya agak berkerut seakan-akan sedang menahan suatu kenyerian yang melanda seluruh tubuhnya dengan mulutnya yang mungil setengah terbuka.menunjukan nindy menikmati benar permainan dari richard terhadap badannya itu apalagi ketika jemari richard berada di semak-semak kewanitaannya sementara tangan lain richard meremas-remas puting susunya terlihat seluruh badan nindy yang bersandar lemas pada badan richard bergetar dengan hebat.saat itu juga tangan lillian telah membuka zipper celana panjangku dan bagaikan orang kelaparan terus berusaha melepas celanaku tersebut. untuk memudahkan aksinya aku berdiri di hadapannya dengan melepaskan bajuku sendiri.setelah lillian selesai dengan celanaku gilirannya dia kutelanjangi. wow. kulit badannya mulus seputih susu payudaranya padat dan kencang dengan putingnya yang berwarna coklat muda telah mengeras yang terlihat telah mencuat ke depan dengan kencang.aku menyadari kalau diadu besarnya senjataku dengan richard tentu aku kalah jauh dan kalau aku langsung main tusuk saja tentu lillian tidak akan merasa puas jadi cara permainanku harus memakai teknik yang lain dari lain.maka sebagai permulaan kutelusuri dadanya turun ke perutnya yang rata hingga tiba di lembah diantara kedua pahanya mulus dan mulai menjilat-jilat bibir kemaluannya dengan lidahku.kududukkan lillian kembali di sofa dengan kedua kakinya berada di pundakku. sasaranku adalah vaginanya yang telah basah. lidahku segera menari-nari di permukaan dan di dalam lubang vaginanya.menjilati clitorisnya dan mempermainkannya sesekali. kontan saja lillian berteriak-teriak keenakan dengan suara keras ooohh. oohh. sshh. sshh . sementara tangannya menekan mukaku ke vaginanya dan tubuhnya menggeliat-geliat. tanganku terus melakukan gerakan meremas-remas di sekitar payudaranya. pada saat bersamaan suara nindy terdengar di telingaku saat ia mendesah-desah oooh. aagghh diikuti dengan suara seperti orang berdecak-decak. tak tahu apa yang diperbuat richard pada istriku sehingga dia bisa berdesah seperti itu. nindy sekarang telah telentang di atas sofa dengan kedua kakinya terjulur ke lantai dan richard sedang berjongkok diantara kedua paha nindy yang sudah terpentang dengan lebar.kepalanya terbenam diantara kedua paha nindy yang mulus. bisa kubayangkan mulut dan lidah richard sedang mengaduk-aduk kemaluan nindy yang mungil itu. terlihat badan nindy menggeliat-geliat dan kedua tangannya mencengkeram rambut richard dengan kuat. aku sendiri makin sibuk menjilati vagina lillian yang badannya terus menggerinjal-gerinjal keenakan dan dari mulutnya terdengar erangan ahh. yaa. yaa. jilatin. ummhh . desahan-desahan nafsu yang semakin menegangkan otot-otot penisku. aahh. dik. akuu. aakkuu. oohh. hh dengan sekali hentakan keras pinggul lillian menekan ke mukaku kedua pahanya menjepit kepalaku dengan kuat dan tubuhnya menegang terguncang-guncang dengan hebat dan diikuti dengan cairan hangat yang merembes di dinding vaginanya pun semakin deras saat ia mencapai organsme.tubuhnya yang telah basah oleh keringat tergolek lemas penuh kepuasan di sofa. tangannya mengusap-usap lembut dadaku yang juga penuh keringat dengan tatapan yang sayu mengundangku untuk bertindak lebih jauh.ketika aku menengok ke arah richard dan istriku rupanya mereka telah berganti posisi. nindy kini telentang di sofa dengan kedua kakinya terlihat menjulur di lantai dan pantatnya terletak pada tepi sofa punggung nindy bersandar pada sandaran sofa.sehingga dia bisa melihat dengan jelas bagian bawah tubuhnya yang sedang menjadi sasaran tembak richard. richard mengambil posisi berjongkok di lantai diantara kedua paha nindy yang telah terpentang lebar.aku merasa sangat terkejut juga melihat senjata richard yang terletak diantara kedua pahanya yang berbulu pirang itu penisnya terlihat sangat besar kurang lebih panjangnya 20 cm dengan lingkaran yang kurang lebih 6 cm dan pada bagian kepala penisnya membulat besar bagaikan topi baja tentara saja.terlihat richard memegang penis raksasanya itu serta di usap-usapkannya di belahan bibir kemaluan nindy yang sudah sedikit terbuka terlihat nindy dengan mata yang terbelalak melihat ke arah senjata richard yang dahsyat itu sedang menempel pada bibir vaginanya.kedua tangan nindy kelihatan mencoba menahan badan richard dan badan nindy terlihat agak melengkung pantatnya dicoba ditarik ke atas untuk mengurangi tekanan penis raksasa richard pada bibir vaginanya.baca gt cerita dewasa aku terpancing dengan spg semok yang gila sexakan tetapi dengan tangan kanannya tetap menahan pantat nindy dan tangan kirinya tetap menuntun penisnya agar tetap berada pada bibir kemaluan nindy sambil mencium telinga kiri nindy terdengar richard berkata perlahan niinn. maaf yaa. saya mau masukkan sekarang. boleh terlihat kepala nini hanya menggeleng- geleng kekiri kekanan saja entah apa yang mau dikatakannya dengan pandangannya yang sayu menatap ke arah kemaluannya yang sedang didesak oleh penis raksasa richard itu dan mulutnya terkatup rapat seakan-akan menahan kengiluan.richard tanpa menunggu lebih lama lagi segera menekan penisnya ke dalam lubang vagina nindy yang telah basah itu biarpun kedua tangan nindy tetap mencoba menahan tekanan badan richard.mungkin entah karena tusukan penis richard yang terlalu cepat atau karena ukuran penisnya yang over size langsung saja nindy berteriak kecil aduuh. pelan-pelan. sakit nih terdengar keluhan dari mulutnya dengan wajah yang agak meringis mungkin menahan rasa kesakitan. kedua kaki nindy yang mengangkang itu terlihat menggelinjang.kepala penis richard yang besar itu telah terbenam sebagian di dalam kemaluan nindy kedua bibir kemaluannya menjepit dengan erat kepala penis richard sehingga belahan kemaluan nindy terlihat terkuak membungkus dengan ketat kepala penis richard itu.kedua bibir kemaluan nindy tertekan masuk begitu juga clitoris nindy turut tertarik ke dalam akibat besarnya kemaluan richard.richard menghentikan tekanan penisnya sambil mulutnya mengguman maaf. nin. saya sudah menyakitimu. maaf yaa. niin . aagghh. jangan teerrlalu diipaksakan. yaahh. saayaa meerasa. aakan. terbelah. niih. sakiitt. jangan. diiterusiinn .nindy mencoba menjawab dengan badannya terus menggeliat-geliat sambil merangkulkan kedua tangannya di pungung richard. niinn. saya mau masukkan lagi. yaa. dan tolong katakan yaa. kalau nindy masih merasa sakit sahut richard dan tanpa menunggu jawaban nindy segera saja richard melanjutkan penyelaman penisnya ke dalam lubang vagina nindy yang tertunda itu tetapi sekarang dilakukannya dengan lebih pelan pelan.ketika kepala penisnya telah terbenam seluruhnya di dalam lubang kemaluan nindy terlihat muka nindy meringis tetapi sekarang tidak terdengar keluhan dari mulutnya lagi hanya kedua bibirnya terkatup erat dengan bibir bawahnya terlihat menggetar.terdengar richard bertanya lagi niinn. sakit. yaa nindy hanya menggeleng-gelengkan kepalanya sambil kedua tangannya meremas bahu richard dan richard segera kembali menekan penisnya lebih dalam masuk ke dalam lubang kemaluan nindy.secara pelahan-lahan tapi pasti penis raksasa itu menguak dan menerobos masuk ke dalam sarangnya. ketika penis richard telah terbenam hampir setengah di dalam lubang vagina nindy terlihat nindy telah pasrah saja dan sekarang kedua tangannya tidak lagi menolak badan richard.akan tetapi sekarang kedua tangannya mencengkeram dengan kuat pada tepi sofa. richard menekan lebih dalam lagi kembali terlihat wajah nindy meringis menahan sakit dan nikmat kedua pahanya terlihat menggeletar tetapi karena nindy tidak mengeluh maka richard meneruskan saja tusukan penisnya dan tiba-tiba saja blees richard menekan seluruh berat badannya dan pantatnya menghentak dengan kuat ke depan memepetin pinggul nindy rapat-rapat pada sofa.pada saat yang bersamaan terdengar keluhan panjang dari mulut nindy aduuh sambil kedua tangannya mencengkeram tepi sofa dengan kuat dan badannya melengkung ke depan serta kedua kakinya terangkat ke atas menahan tekanan penis richard di dalam kemaluannya.richard mendiamkan penisnya terbenam di dalam lubang vagina nindy sejenak agar tidak menambah sakit nindy sambil bertanya lagi niinn. sakit. yaa tahan dikit yaa sebentar lagi akan terasa nikmat nindy dengan mata terpejam hanya menggelengkan kepalanya sedikit seraya mendesah panjang aagghh. kit lalu richard mencium wajah nindy dan melumat bibirnya dengan ganas. terlihat pantat richard bergerak dengan cepat naik turun sambil badannya mendekap tubuh mungil nindy dalam pelukannya.tak selang lama kemudian terlihat badan nindy bergetar dengan hebat dari mulutnya terdengar keluhan panjang aaduuh. oohh. sshh. sshh kedua kaki nindy bergetar dengan hebat melingkar dengan ketat pada pantat richard nindy mengalami orgasme yang hebat dan berkepanjangan. selang sesaat badan nindy terkulai lemas dengan kedua kakinya tetap melingkar pada pantat richard yang masih tetap berayun-ayun itu.aah suatu pemandangan yang sangat erotis sekali suatu pertarungan yang diam-diam yang diikuti oleh penaklukan disatu pihak dan penyerahan total dilain pihak. dik. ayo aku mau kamu suara lillian penuh gairah di telingaku. kuletakkan kaki lillian sama dengan posisi tadi hanya saja kini senjataku yang akan masuk ke vaginanya. duh rasanya kemaluan lillian masih rapet saja aku merasakan adanya jepitan dari dinding vagina lillian pada saat rudalku hendak menerobos masuk. lill. kok masih rapet yahh . maka dengan sedikit tenaga kuserudukkan saja rudalku itu menerobos liang vaginanya. aagghh mata lillian terpejam sementara bibirnya digigit.tapi ekspresi yang terpancar adalah ekspresi kepuasan. aku mulai mendorong-dorongkan penisku dengan gerakan keluar masuk di liang vaginanya. diiringi erangan dan desahan lillian setiap aku menyodokkan penisku melihat itu aku semakin bersemangat dan makin kupercepat gerakan itu. bisa kurasakan bahwa liang kemaluannya semakin licin oleh pelumas vaginanya. ahh. ahh lillian makin keras teriakannya. ayo dik. terus . enakk. eemm. mm .tubuhnya sekali lagi mengejang diiringi leguhan panjang uuhh.hh. lill. boleh di dalam. yaah aku perlu bertanya pada dia mengingat aku bisa saja sewaktu-waktu keluar. mm.kaki lillian kemudian menjepit pinggangku dengan erat sementara aku semakin mempercepat gerakan sodokan penisku di dalam lubang kemaluannya. lillian juga menikmati remasan tanganku di buah dadanya. nih. lill. terima yaa .dengan satu sodokan keras aku dorong pinggulku kuat-kuat sambil kedua tanganku memeluk badan lillian dengan erat dan penisku terbenam seluruhnya di dalam lubang kemaluannya dan saat bersamaan cairan maniku menyembur keluar dengan deras di dalam lubang vagina lillian.badanku tehentak-hentak merasakan kenikmatan orgasme di atas badan lillian sementara cairan hangat maniku masih terus memenuhi rongga vagina lillian tiba-tiba badan lillian bergetar dengan hebat dan kedua pahanya menjepit dengan kuat pinggul saya diikuti keluhan panjang keluar dari mulutnya .aagghh. hhm saat bersamaan lillian juga mengalami orgasme dengan dahsyat.setelah melewati suatu fase kenikmatan yang hebat kami berdua terkulai lemas dengan masih berpelukan erat satu sama lain. dari pancaran sinar mata kami terlihat suatu perasaan nikmat dan puas akan apa yang baru kami alami.aku kemudian mencabut senjataku yang masih berlepotan dan mendekatkannya ke muka lillian. dengan isyarat agar ia menjilati senjataku hingga bersih. ia pun menurut. lidahnya yang hangat menjilati penisku hingga bersih. ahh. dengan kepuasan yang tiada taranya aku merebahkan diri di samping lillian.kini kami menyaksikan bagaimana richard sedang mempermainkan nindy yang terlihat tubuh mungilnya telah lemas tak berdaya dikerjain richard yang terlihat masih tetap perkasa saja. gerakan richard terlihat mulai sangat kasar hilang sudah lemah lembut yang pernah dia perlihatkan.mulai saat ini richard mengerjai nindy dengan sangat brutal dan kasar. nindy benar-benar dipergunakan sebagai objek seks-nya. saya sangat takut kalau-kalau richard menyakiti nindy tetapi dilihat dari ekspressi muka dan gerakan nindy ternyata tidak terlihat tanda-tanda penolakan dari pihak nindy atas apa yang dilakukan oleh richard terhadapnya.richard mencabut penisnya kemudian dia duduk di sofa dan menarik nindy berjongkok diantara kedua kakinya kepala nindy ditariknya ke arah perutnya dan memasukkan penisnya ke dalam mulut nindy sambil memegang belakang kepala nindy.dia membantu kepala nindy bergerak ke depan ke belakang sehingga penisnya terkocok di dalam mulut nindy. kelihatan nindy telah lemas dan pasrah sehingga hanya bisa menuruti apa yang diingini oleh richard hal ini dilakukan richard kurang lebih 5 menit lamanya.richard kemudian berdiri dan mengangkat nindy sambil berdiri richard memeluk badan nindy erat-erat. kelihatan tubuh nindy terkulai lemas dalam pelukan richard yang ketat itu. tubuh nindy digendong sambil kedua kaki nindy melingkar pada perut richard dan langsung richard memasukkan penisnya ke dalam kemaluan nindy.ini dilakukannya sambil berdiri. badan nindy terlihat tersentak ke atas ketika penis raksasa richard menerobos masuk ke dalam lubang kemaluannya dari mulutnya terdengar keluhan aagghh nindy terlihat seperti anak kecil dalam gendongan richard.kaki nindy terlihat merangkul pinggang richard sedangkan berat badannya disanggah oleh penis richard. richard berusaha memompa sambil berdiri dan sekaligus mencium nindy. pantat nindy terlihat merekah dan tiba-tiba richard memasukkan jarinya ke lubang pantat nindy. ooohh . mendapat serangan yang demikian serunya dari richard badan nindy terlihat menggeliat-geliat dalam gendongan richard. suatu pemandangan yang sangat seksi.ketika richard merasa capai nindy diturunkan dan richard duduk pada sofa. nindy diangkat dan didudukan pada pangkuannya dengan kedua kaki nindy terkangkang di samping paha richard dan richard memasukkan penisnya ke dalam lubang kemaluan nindy dari bawah.dari ruang sebelah saya bisa melihat penis raksasa richard memaksa masuk ke dalam lubang kemaluan nindy yang kecil dan ketat itu. vaginanya menjadi sangat lebar dan penis richard menyentuh paha nindy.kedua tangan richard memegang pinggang nindy dan membantu nindy memompa penis richard secara teratur setiap kali penis richard masuk terlihat vaginanya ikut masuk ke dalam dan cairan putih terbentuk di pinggir bibir vaginanya. ketika penisnya keluar terlihat vaginanya mengembang dan menjepit penis richard. mereka melakukan posisi ini cukup lama.kemudian richard mendorong nindy tertelungkup pada sofa dengan pantat nindy agak menungging ke atas dan kedua lututnya bertumpu di lantai. richard akan bermain doggy style. ini sebenarnya adalah posisi yang paling disukai oleh nindy.dari belakang pantat nindy richard menempatkan penisnya diantara belahan pantat nindy dan mendorong penisnya masuk ke dalam lubang vagina nindy dari belakang dengan sangat keras dan dalam semua penisnya amblas ke dalam vagina nindy.jari jempol tangan kiri richard dimasukkan ke dalam lubang pantat. nindy setengah berteriak aagghh badannya meliuk-liuk mendapat serangan richard yang dahsyat itu. badan nindy dicoba ditarik ke depan tapi richard tidak mau melepaskan penisnya tetap bersarang dalam lubang kemaluan nindy dan mengikuti arah badan nindy bergerak.nindy benar-benar dalam keadaan yang sangat nikmat desahan sudah berubah menjadi erangan dan erangan sudah berubah menjadi teriakan ooohhmm. aaduhh . richard mencapai payudara nindy dan mulai meremas-remasnya.tak lama kemudian badan nindy bergetar lagi kedua tangannya mencengkeram dengan kuat pada sofa dari mulutnya terdengar aahh. aahh. sshh. sshh . nindy mencapai orgasme lagi saat bersamaan richard mendorong habis pantatnya sehingga pinggulnya menempel ketat pada bongkahan pantat nindy penisnya terbenam seluruhnya ke dalam kemaluan nindy dari belakang.sementara badan nindy bergetar-getar dalam orgasmenya richard sambil tetap menekan rapat-rapat penisnya ke dalam lubang kemaluan nindy pinggulnya membuat gerakan-gerakan memutar sehingga penisnya yang berada di dalam lubang vagina nindy ikut berputar-putar mengebor liang vagina nindy sampai ke sudut-sudutnya.setelah badan nindy agak tenang richard mencabut penisnya dan menjilat vagina nindy dari belakang. vagina nindy dibersihkan oleh lidah richard. kemudian badan nindy dibalikkannya dan direbahkan di sofa. richard memasukkan penisnya dari atas sekarang tangan nindy ikut aktif membantu memasukkan penis richard ke vaginanya.kaki nindy diangkat dan dilingkarkan ke pinggang richard. richard terus menerus memompa vagina nindy. badan nindy yang langsing tenggelam ditutupi oleh badan richard yang terlihat oleh saya hanya pantat dan lubang vagina yang sudah diisi oleh penis richard.kadang-kadang terlihat tangan nindy meraba dan meremas pantat richard sekali-kali jarinya di masukkan ke dalam lubang pantat richard.gerakan pantat richard bertambah cepat dan ganas memompa dan terlihat penisnya yang besar itu dengan cepat keluar masuk di dalam lubang vagina nindy tiba-tiba ooohh. oohh dengan erangan yang cukup keras dan diikuti oleh badannya yang terlonjak-lonjak richard menekan habis pantatnya dalam-dalam mememetin pinggul nindy ke sofa sehingga penisnya terbenam habis ke dalam lubang kemaluan nindy.pantat richard terkedut-kedut sementara penisnya menyemprotkan spermanya di dalam vagina nindy sambil kedua tangannya mendekap badan nindy erat-erat. dari mulut nindy terdengar suara keluhan sssh. sshh. hhmm. hhmm menyambut semprotan cairan panas di dalam liang vaginanya.setelah berpelukan dengan erat selama 5 menit richard kemudian merebahkan diri di atas badan nindy yang tergeletak di sofa tanpa melepaskan penisnya dari vagina nindy. nindy melihat ke saya dan memberikan tanda bahwa yang satu ini sangat nikmat.aku tidak bisa melihat ekspresi richard karena terhalang olah tubuh nindy. yang jelas dari sela-sela selangkangan nindy mengalir cairan mani. kemudian nindypun seperti kebiasaan kami membersihkan penis richard dengan mulutnya itu membuat richard mengelinjang keenakan. isteriku isterimu cerita abg kisah daun muda horny di bawah umur mahasiswi bisyar cerita porno jepitan memek janda 0. ceritabokep indonesia cerita seks penikmat gairah istri orang 09 34h 2 saat ini aku tinggal di komplek di kawasan jakarta kurang lebih ada 150 kepala rumah tangga ada satu rumah yang mana sangat asri ditempati oleh keluarga pak okta dia adalah seorang pengusaha dan ada yang namanya mbak aning paling terkenal bila memakai pakaian yang minim dan berani apalagi belahan dadanya yang sering terlihat jika dia jongkong.yang lebih gile lagi kalau dia tahu sang bapak ada dan ngelirik doi secara sengaja dia pamerin cd nya yang sumpah jembutnya sebagian betebaran nongol keluar dari pinggiran cd-nya . bulan lalu rumah aku yang ketiban rejeki ngadain arisan so pasti aku pura -pura repot bantuin bokin nyiapin segalanya tau dong aku musti tampil keren abis jeans versace dan baju gombrong guess sengaja aku lepas kancing atasnya biar sexy katanya .bener aja aku liat si mbak aning duduk dipojokan menghadap kamar kerja aku yang pintunya aku buka setengah aja . sambil menghadap komputer secara nyamping aku bisa melihat kearah ruang keluarga khususnya kearah doi duduk . sundel banget doi sore itu pakai rok mini hitam kontras dengan kulitnya dan pakai baju beige yang ketat tapi bahannya alus banget.aku masa bodo deh denger ibu ibu berkicau yang penting aku bisa liat terus mbak aning yang sesekali juga ngelirik aku kalau bertatapan aku senyum doi juga dong . mulailah doi buka jepitan pahanya asli coy celana dalemnya yang krem keliatan tengahnya keliatan item pasti karena jembutnya yang lebat dan duile itu jembut gimana sih koq pada berurai keluar .tiba tiba doi ngedipin aku terus aku bales ngedip sambil julurin lidah eh dia malah senyum senyum dan sambil meremin matanya seperti orang kalau lagi keasyikan di toi . aku makin nekad sekarang aku ngadep kedia sambil ngangkang dan secara atarktif aku usap-usap kontol aku dari luar celana terus aku kasih kode supaya dia menuju kamar mandi belagak kencing lah .doi ngangguk terus dia samperin bokin bilang mau numpang kekamar mandi . aku dan doi tahu banget dikamar mandi luar masih dipakai sama ibu agus yang gendut dan beser melulu . mas ini ibu aning mau numpang kekamar mandi yang disini bini aku dengan polos ngajakin doi kekamar mandi yang ada diruang kerja aku . ya nih pak luki abis kamar mandinya masih lama rasanya dipakai ibu agus numpang ya abis udah enggak tahan kebanyakan minum biasalah doi basa-basi biar enak dikupingnya bokin . silahkan bu tapi enggak papa khan saya nerusin kerja dikomputer maklum bu belum jadi pengusaha seperti pak okta ah pak luki bisa aja kata doi sambil nyelonong kekamar mandi aku . dasar otaknya juga pinter dalam hal berselingkuh doi buka pintu kamar mandi setengah dan bilang pak luki ledengnya rusak ya bokin aku masih ada lagi disitu . mas coba liat dulu deh bantuin ibu aning malu-maluin aja kamar mandinya bokin aku setengah ngomel . biar dibantu sama mas luki ya bu dia yang sering pakai kamar mandi itu terus bokin balik lagi kekamar tengah soalnya bokin musti tanggung jawab dong sama rakyat arisannya .dengan belagak males malesan aku berdiri eits kontol aku masih ngaceng lagi ah cuek deh . mbak aning ngelirik juga dan secara refleks doi ngeraba selangkangannya anjir .terang aja itu tenda celana aku makin tinggi hayo celananya kenapa tu dia berbisik waktu aku masuk kekamar mandi . kamu sih bikin aku horny jadi aku yang sengsara deh mana pakai jean lagi aku nekad ngomong gitu sambil ngeraba paha mulusnya .gilanya doi bukannya marah malah bilang ya kalau dibagian itu sih belum asyik abis yang mana dong kalau asyik aku masih setengah berbisik menyelusurin pahanya kearah memeknya yang bejembut gila . nah yang itu baru asyik kamu juga kalau saya gituin juga asyik lah gantian doi yang ngelus kontol aku dari luar sambil coba coba buka retsleitingnya . busyet gila juga ini perempuan mana bau isei miyakenya merangsang banget .aku enggak tahan mbak ngentot yuk kata aku edan-edanan . ayo kapan dong mending berani lagi tangannya sekarang udah masuk kedalam jeans aku dan mulai narikin halus kontol aku . eh siapa takut apalagi kalau ngentotnya bareng mbak aku sekarang udah berhasil masukin jari kedalam memeknya yang basah dan lembab . besok ya kekolam renang ancol jam 10 babi banget nih si mbak kenapa kekolam renang sih emangnya aku kecebong .besok jam 10 kurang seperempat aku udah stand by diparkiran kolam renang ancol aku telepon dia dengan no yang dikasih kemarin secara rahasia . mbak aku udah sampe nih kamu dimana aku rada was was juga kalau doi enggak dateng . ini aku baru mau masuk ancol tungguin ya kontolnya udah ngaceng lagi belum sialan ngetest aku kali tapi koq kedengarannya rame banget sih ada yang cekikikan dibelakangnya . mati aku jangan jangan aku mau dijebak siapa tau dia bawa bokin aku juga . kamu sama siapa sih koq rame banget aku jadi bisa enggak ngaceng lagi nih janjinya gimana sih katanya mau ml eh kamu bawa orang lain setengah kesel aku ngomong ditelpon . pasti deh janjinya pokoknya asyik banget kamu nantinya dia ngalemin aku . enggak sampai 10 menit mobil honda putihnya mendarat persis disamping mobil aku . surprise nah ketauan ya enggak ngajak ngajak kita suara 2 ce temennya aning teriak bareng .waduh pucet banget aku karena ternyata yang diajak juga tetangga aku mbak nara bininya pak joko dan mbak ita bininya pak raja . salah tingkah abis aku . eh kaget ya take it easy aja khan udah kenal asyik-asyik aja deh pak luki eh kalau diluar mas luki dong mbak ita yang mungil dan putih persis banget kris dayantie itu nyerocos aja membuat suasana jadi enggak tegang . enggak deh kita bilangin sang istri si nara yang body dan facenya seperti dian nitami nambahin ya aku makin ngerasa siep banget dong . tapi kewaspadaan tetap dipertahankan jangan lengah man .setelah basa basi bentar udah ya pokoknya enggak ada yang boleh tahu selain kita kita ya mas nara sekarang yang membuat aku makin pd . pokoknya enjoy aja deh kita bertiga udah kompak berat lho aning tanpa sungkan ngegandeng aku menuju loket . khan aku yang janjian sama mas luki elo pada jangan ngiri ya entar juga kebagian . kepala jalan sekarang si nara doi pesen kamar ganti dan bilas keluarga . sekalian pesan ban renang 2 buah yang akude banget .ampun ide apalagi sih . seolah kita sekeluarga enteng aja mereka ngajak aku masuk bareng keruang ganti dan bilas . denngan tenang mereka buka rok baju dan terus bh sialan mereka tenang aja seolah aku enggak ada disitu . cerita mesumgila aja kalau aku enggak ngaceng liat aning nara dan ita yang umurnya sekitar 30 an pada memamerkan bodynya . eh mas luki mau berenang atau mau nonton kita streap tease kata si ita sambil buka bh putih transparantnya . ya terang mau berenang dong tapi aku maunya sih bilas dulu ah masak langsung berenang aku akal akalan supaya mereka juga mau berbulat ria tanggung amat baru liat toket dan setengah body .aku buka baju dan celana begitu tinggal cd mereka teriak bareng asyik ya udah ngaceng he eh abis kalian sih begitu merangsang dan mempesona kata aku sembarang siap siap mau buka cd aku . ah enggak fair nih masak jadi aku duluan yang telanjang barengan dong jadi aku enggak malu hu maunya tuh ya aning kamu khan yang punya ide kamu dulu dong mana jembutnya aduh udah pada keluar tu kata si ita sambil narikin jembutnya aning yang nongol terus dari pinggiran cd . aku sih ta prinsip sekali buka celana pantang kalau enggak di joss ita dan nara seperti koor nerusin apa maunya si aning . ia deh aku juga malu khan kalau keluar kamar ganti nanti swempaknya ada tenda mancung . cari pembenaran dong . bisa bubar orang dikolam nanti elo pada mau ya aku jadi tontonan aku belagak memelas sambil nunjukin si monas. supaya enggak kaku aku datengin si aning yang masih berdiri dekat gantungan baju aku peluk doi dengan kedua tangan dibagian pantatnya aku cium bibirnya ala french kissing lidah saling ketemu . wow nafsu nih ya si ita ngeledek . asyik banget deh pantat si aning yang nonggeng aku remes remes tempelin abis mekinya dengan kontol aku aning langsung horny pingggangnya digoyang yang otomatis mekinya berputar diatas kontol aku .sekitar 3 menit adegan itu aku pertahankan sebenarnya aku udah nafsu banget mau langsung masukin kontol aku kememeknya aning yang aku yakin udah basah . sabar cing aku musti cool dong pasang strategi soalnya masih ada 2 nonok lain menanti .perlahan aku melorot dengan tetap mata memandang dia tangan aku pindah berputar meremas perlahan toketnya yang pentilnya relatif masih belum gede . eh elo jangan ngiri sementara belum dapat giliran elo pada meremas sendiri aja dulu masih sempat juga aning ngeledek temannya yang terpana melihat aku yang sambil meremas toketnya sambil usaha jongkok depan dia pakai gigi aku tarik perlahan cd nya . enak ya can remasannnya mas luki nara bertanya tanpa arah karena aku tau dia juga tanpa sadar meremas dan memilin pentil toketnya . kita suruh buka sendiri ya ita protes narik sedikit cdnya sambil tangannya ngobel memeknya sendiri . sini dong sayang tangan aku enggak sampe kalau elo pada jauh jauh aku enggak bisa ngomong panjang lagi karena aning narik kepala aku kearah nonoknya minta dijilat setelah cdnya melorot sampai dengkul kakinya .anjir .kesampean juga aku jilatin dan rasain nonoknya aning yang jembutnya gilaaaaaa itilnya agak gembung merah banget aku tahu setelah berupaya keras menepis bulu jembutnya . sejenak ruang ganti sunyisambil ngejokil abis liang kenikmatannya aning aku solider untuk pelorotin cd nya nara dan ita barengan dan inilah pemandangan matanya pemirsa sekalian aning toketnya 34 bentuknya bagus banget pentilnya agak gede kecoklatan kulit seluruh bodynya coy kuning kencang mengkilat bagian pantat ada sedikit selulit jembutnya khan udah tau elo pada en bulu keteknya idem ditto.yang jelas enggak rapi serabutan menutup semua bagian memeknya mendekati puser . sambil ngedorong pantatnya kedepan supaya lidah aku bisa lebih dalam masuk kelobang nonoknya dia terus mendesah kaki kananya ngegesek pelan kontol aku dari luar cd sambil usaha masuk dari samping cd .nara yang aku pelorotin pakai tangan kanan toketnya gede agak panjang seperti pepaya kulitnya sawo matang maklum jawa solo sepertinya bulu ketek anti cukur serabutan disekitar susunya yang 36 .pentilnya agak masuk kedalam . pahanya kencang tinggi sekitar 170cm jembutnya keriting rapi diatur sekitar lobang nonoknya sering berbikini kali. lobang nonoknya memanjang dibawah lipatan perut ada bekas jahitan caesarnya . doi terus meremas susunya sambil liatin tangan aku yang lagi berusaha nurunin cd pinknya .supaya cepat doi ikut ngebantu nurunin cdnya . ita siimut tinggi sekitar 158 lah jembutnya paling jarang jadi bagian dalam memeknya yang merah muda gampang keliatan toketnya kecil kenceng ukuran 32 perutnya rata paling kalem keliatannya tapi tangannya aktif terus megangin bokongnya sendiri jangan jangan doi paling hobby dibol dari belakang .ngimpi apa aku liat tetangga aku pada telanjang bulet elo elo yang belum ada pengalaman maen sama bini orang aku anjurin deh elo cari mereka bertiga enggak resek berpengalaman dan tahu penuh apa enaknya ml .kalau mau orgy cari yang sehati kompak istilahnya dan enggak egoist artinya mereka berupaya menikmati sex sepenuhnya tanpa ada rasa sungkan rilex dan terbuka . hal ini juga aku buktikan sebelumnya dengan 2 sahabat mahasiswi yang kompak tapi ya kita harus konsider atas kebutuhan jajannya lah jangan merki .kurang yakin kemampuan ya modalin viagra yang paling mahal rp. 150.000 pil 100 mg . ya kamu pada mandi dulu deh dishower kata aku pelan sambil menjilat sisa juicenya aning yang ada disekitar bibir aku .aning enggak bereaksi dia nuntun aku ketempat duduk pas aku duduk dia jongkok didepan aku dan brebet dia tarik cd aku dia pandangin seluruh kostruksi kontol aku enggak pakai komentar yang basi seperti cerita bokep yang lain aduh gede amat kontolnya atau sok ngebandingin sama kontol co yang lain itusih kuno tipu . jangan mau elo dibohongin sama yang bikin cerita itukan cuma kebanggaan semu yang penting gocekannya bukan gedenya emangnya mau modal berat aja tipuuuuu jangan kelamaan can langsung maenkan tunjukan kecanggihannya apa perlu aku nih yang terjun nara sewot ngeliatin aning yang masih memandang kontol aku sambil ngurut dari arah palkon kepangkalnya tanpa komentar sambil tangan kirinya kasih kode enggak perlu langsung kontol aku mulai dijilatin perlahan .seluruh kepala kontol aku helmnya dijilat berputar doi tau bagian yang paling enak yaitu dibagian bawah palkon sekitar sambungannya . cairan bening aku dijilatin sambil matanya memandang arah mata aku seolah butuh pengakuan atau komentar aku cuma bisa angkat 2 jempol bravo go ahead can .selanjutnya cepet banget lidahnya bergeser enggak berhenti menari disekitar batang kontol begitu dikemot kedalam mulutnya yang memang sexy dia keluarin cadangan ludahnya jadi rasanya kontol aku berenang didalam air ludah enggak ada rasa gigi cing belajar dari banci taman lawang kali .aku udah seperti kura kura yang dibalik kaki aku kelayapan aku tumpangin diatas pundaknya sambil kalau aku udah enggak tahan kepala si aning aku bekep abis sama paha aku . nara ita sini dong aku mau nih megangin tetek dan nonok kamu enggak sampai 2 kali order mereka langsung nyamperin aku dan aning . si nara nyodorin susu pepayanya minta aku isap dan siimut ita ngangkat kaki sebelah keatas bangku berdiri disamping aku dan minta dirojok nonoknya dengan telunjuk aku yang masih bebas karena belum ada order .aku pegang nonoknya yang merah sudah rada becek maklum turunan cina begitu telunjuk aku masuk dia yang gerakin pinggulnya maju mundur kaya lagi ngentot aja gayanya . doi merem melek ngerasain bulu bulu yang ada ditangan aku tangannya ngusap pentil susu aku secara beraturan .bibirnya ngejilatin bagian dalam kuping aku yang rada caplang kadang ngemut juga bagian gelambir telinga ogud terus berbisik supaya enggak kedengaran sama yang lain mas luki pejunya jangan diabisin semua ya kamu mau enggak ngerasain bokongnya ita busyet bener khan doi doyan dibool buktinya begitu aku pindahin jari kelobang pantatnya udah rada longgar gila kali pak raja doyan bener sodomi bokinnya yang imut .aku cuma ngangguk dan nyodorin bibir aku buat ngerasain juga ciumannya si ita . wangi banget deh si ita bau kenzonya makin ngerangsang aku . biar adil nonoknya nara yang jembutnya rapi aku rojok juga masih agak kering tapi mantap itilnya tebal karena ngerasa agak dicuekin kali enggak sabar si ita sekarang jongkok dibelakang aning tangan kanannya ngelus tetek dan pentilnya aning dan tangan kirinya berusaha ngobok ngobok nonoknya aning yang makin basah soalnya aku liat kadang kadang si ita jilatin jarinya yang basah berlendir apalagi kalau bukan juicenya aning yang asyik banget rasanya .aning makin asyik aja nyepong aku badannya menggeliat geliat karena keasyikan dikobel ita aku tau terkadang ita masukin telunjuknya kedalam pantat aning entar aku timpa juga deh boolnya aning aku berandai andai .aku cuma bisa teriak kecil ngentot .gila ngentot enak bener sama kamu pada aning uhhhh uhhhh .abis ini aku entotin elo ya aku nggak mau ngentotin kamu dari belakang aku mau ngentot sambil terus ngeliatin nonok kamu yang jembutnya gila. nara aku mau ngentotin kamu sambil duduk biar aku bisa terus meres tetek kamu yang sexy banget aku ngomong terus ngaco . ta aku ngentotin kamu dari belakang ya ta aku pengen ngentot dilobang pantat ta abis elo sexy banget sih goyangnya elo aku saranin deh kalau lagi ngentot musti sering sering ngomong yang vulgar ce jenis apapun makin nafsu dengernya dan elo aku jamin makin nafsu kalau ce yang bukan cabo atau pecun teriak ngomong vulgar juga . wuih ai jamin dah . mas luki nanti pejunya buat nara juga ya jangan disemprot semua kemulutnya aning nara sambil narik perlahan rambut aku juga turut berharap dengan memandang nafsu kerah kontol aku yang udah abis dikemot aning . terus aku kebagian apa dong aku mau juga dong ngerasain pejunya mas luki ita protes ke nara pura pura belum minta jatah dari aku . enggak tahan aku tarik kontol aku yang enggak begitu gede dari mulutnya aning aku dudukin si nara kebangku aku kangkangin pahanya yang juga seperti si dian nitami penasaran aku sih mau liat dalemnya .aku jilat itilnya yang udah rada ngegelambir gile cing juicenya asyik banget rasanya banyak banget dan meleleh ke bagian lobang pantatnya .tanggung aku jilat sekalian lobang pantatnya yang berwarna coklat yang didalamnya masih juga bejembut . aning bantuin ngisepin teteknya nara tangannya ikut bantu ngedorong kepala aku supaya makin masuk ngejilatin nonoknya nara yang rapi tercukur jembutnya . ah gila aningaaaa .mas luki enak banget ya jilatannya aduh mama .mama .aku ndak tahan nih .aning elo apain sih pentil aku .enakkkkkk can . nara meronta ronta yang membuat toketnya bergelantungan kekiri dan kekanan pemandangan semakin horny cing .eh kemana si imut ita doi kalem aja pantat aku diangkat pelan sampai ketinggiannya sejajar kepala aku yang berada didaerah selangkangan nara doi duduk menyelinap melalui selangkangan aku sekarang jadi duduk menghadap kontol aku yang terayun bebas .cepat dan tangkas dia hisap kontol aku dengan mulutnya yang mungil maju mundur berupaya menelan habis seluruh batang kontol aku . sesekali dia pindah mengulum biji peler aku yang jembutnya lumayanlah wuih cing asyik banget saking imutnya seprti kancil dia menyelinap melalu selangkangan bergerak menuju arah belakang dia remas remas pantat aku. aku kaget tiba tiba ada rasa aneh geli geli asyik dilobang pantat aku yang sedikit berjembut .ih apaan sih anjir .rupanya lidahnya ita yang menari disekitar lubang pantat yang kadang kadang dia coba julurin masuk .nah sekarang aku enggak heran kenapa homo doyan dimonon rupanya emang enak kalau bool kita dimasukan sesuatu . ta .terus ta .entar gantian deh aku jilatin anus kamu yang merah jambu .terus ta asyik enak gila . aku sejenak melupakan tugas ngejilatin nonoknya nara . mas luki .nara hampir nih .lagi dong jilatin .tanggung dikit lagi mas aduh tega ya . nara mengharap aku bertindak . langsung aku sosor lagi nonoknya aku jilat abis lelehan juicenya yang mengarah kelobang pantatnya aku jilat terus menuju bolnya dan nara makin menggeliat geliat seperti ayam yang dipotong tanggung . mas .entotin aku dong sebentar aja deh pasti keluar nara mengangkat kepala aku sambil berharap benar . gua bertindak gentle dong jangan buat dia kecewa secara berlutut aku pegang batang kontol aku yang masih basah karena campuran ludahnya aning dan ita .ita sigap pindah tempat disisi kiri nara sementara si aning tetap pada posisinya dikanan nara sambil terus meremas toket pepayanya nara . kesemuanya kelihatan menanti apa yang akan terjadi aning ita aku ngentotin nara duluan bukan berarti elo pada aku nomor duakan aku janji deh elo semua satu persatu akan aku entotin juga okay mas buat kita enggak ada masalah yang penting kita bener bener ml aning memberi semangat . aku salut abis sama si aning solidaritasnya tinggi tidak egois pantas dia jadi kepala gang . ya mas luki khan mas luki nantinya bisa ganti namanya jadi mas cipto cicip roto si ita ikut nimpalin . perlahan aku arahin kontol aku yang bentuknya agak mengarah kekiri kepalanya enggak sulit masukin nonoknya nara tapi buat menghargai doi aku pura pura merasa susah dong .blebessss gile cing emang bener ngentot tu enak banget . aku tolak pinggang pakai tangan kiri kontol aku yang 15 cm maju mundur terus meliuk kiri kanan berputar mencari itil dan g spotnya nara . mas luki ya.ya yang disitu yang marem mas nara bergetar semua bagian bodynya yang enak enak ada yang bertanggung jawab nonok toket kiri dan kanan lobang pantat ada koordinator lapangannya korlap enak ya kontolnya mas cipto .eh mas luki . terus nar .goyang terus nar nikmatin abis jangan ditahan tahan aning tetap memilin pentilnya nara sambil matanya nafsu melihat kontol aku yang bekerja dimemeknya nara . ayo terus mas luki bikin si nara puas sini dong tangannya yang satu aning bernasehat sambil minta jatah dirojer nonoknya . kalau mau jujur seharusnya aku musti muasin aning duluan disamping memang target utamanya khan dia tadinya enggak pakai dua kali lagi aku masukin jari tengah aku kedalam nonoknya yang sudah semakin basah . aghhhhhh .agh . aku dapet can aku dapet ta mas .ini ya mas rasanya enaknya ngentot nara makin mengelinjang . mas .nanti lagi ya .massss .asu .asu.peline kui lho mas maremmmmmm hu keliatan aslinya deh si nara keluar jawanya .aku tancep lebih dalam kontol aku tanpa gerakan lagi aku pendam habis .dan emang bener enaknya ce solo tau enggak lo tiba-tiba aku merasa ada sesuatu yang berputar putar cepat dibagian kepala dan batang . aduh.aduh apaan nih nar aduh gila asyik asyik . aku senyum sambil terus tancepin kontol aku . nah baru tau dia makanya jangan main main sama ce solo nara nyubit perut aku sambil senyum lebar ngeledek .perlahan aku tarik keluar kontol aku yang masih ngaceng abis keliatan makin berurat kayaknya . waduh aning enggak salah deh kita janjian sama mas luki kata nara sambil balik meres toketnya aning dan ita . bener ya nar enak banget ya ngentotnya .ih kamu keringetan banget deh ita melap keringat disekitar leher sampai perutnya nara . hayo sekarang siapa nih yang bertanggung jawab mengeluarkan peju aku dengan pura pura marah aku liat kearah aning . soalnya seperti aku bilang aning adalah target utama jadi dia musti tau dong . elo ngebayangi enggak sih aning seperti siapa tidak lain adalah paduan antara iis dahlia dan cut keke nafsuin khan kakak sahabatku yang seksi cerita dewasa suamiku selingkuh dengan sepupuku gadis yang itu permainan singkat tante 0. ceritabokep indonesia pelumas sex yang membuat memeknya terasa nikmat 09 51h 842 aku adalah seorang isteri dari seorang karyawan swasta. aku punya anak dua. yang kedua kelas satu. aku sering nungguin anakku yang kedua di sekolahnya terutama waktu olah raga. guru olah raga anakku bernama pak jono. ia suka sekali bercanda dan berhumor.tubuhnya tinggi kurang lebih 175 cm dan berbadan besar dan kekar. warna kulit agak hitam. ia baru saja bercerai dengan isteri 4 bulan yang lalu. jadi ia seorang duda. selain ia guru olah raga ia pun pintar memijat. banyak guru lain minta dipijet olehnya.ketika olah raga seperti biasanya ia memakai celana training. sambil menunggu anakku aku memperhatikan ia yang sedang olah raga bersama murid-murid kelas dua. begitu aku memperhatikan diantara selangkangannya aku lihat tonjolan yang memanjang dan besar. aku berkata dalam hatiku wuh panjang dan besar sekali barangnya.suamiku hobi dipijat. tukang pijat langganannya selama ini adalah pemijat tunanetra. guru olahraga di sekolah anak kita pintar memijat ngerti urat lagi katanya. coba saja mas kubilangi suamiku. boleh juga kita panggil ke sini malam minggu depan. mau enggak dia ngurut malam-malam enggak tahu ya . coba aku tanyakan besok ya. keesokan harinya aku pergi ke sekolahan dan bertemu dengan pak jono. pak mau enggak mijetin suami saya tanyaku. tapi kalo bisa malam hari pak. boleh juga asalkan ongkosnya mahal katanya sambil bercanda. setelah suamiku pulang kantor sambil makan malam aku ceritakan padanya bahwa pak jono mau. boleh panggil ke sini tapi malam sekitar jam 22.00 kata suamiku. sampai waktu yang ditentukan pak jono datang ke rumahku. ia ngobrol dengan suamiku sambil bercanda sehingga baru saja kenal suamiku merasa akrab dengannya. aku duduk di dekat suamiku menemaninya. kemudian suamiku menyuruhku merapikan kamar depan dekat ruang tamu.mulailah suamiku dipijet oleh pak jono sambil ngobrol ngalor-ngidul. pak jono banyak ngebanyol karena memang ia hobi bercanda. aku nonton tv sambil tiduran di sofa ruang tamu ngedengerin obrolan pak jono dan suamiku.suamiku mulai bercerita agak serius dengan suara pelan-pelan. aku ini tidak kuat dalam dalam hubungan seksual. kenapa ya jadinya isteriku suka marah-marah kalau hubungan intim. kalau pak jono bagaimana dengan isteri anda saya sekarang duda sudah 4 bulan. kalau dulu sebelum cerai saya kebalikan bapak. ia kewalahan dengan kemampuan saya sampai ia minta cerai. wah hebat kamu ini pak. pak jono yang biasanya suka bercanda mulai berbicara serius. mungkin bapak terlalu lelah atau mungkin punya bapak terlalu kecil dan pendek. bapak urut yang membesarkan dan memanjangkan saja. saya hanya bisa mengeraskan saja. kalau memanjangkan dan membesarkan aku tidak bisa katanya pada suamiku. wah tukang urut yang memanjangkan dan membesarkan itu banyak yang bohong kata suamiku. ada yang bener pak. ada teman saya berhasil dari 13 menjadi 17 cm dan menjadi besar lagi kata pak jono berusaha meyakinkan. cerita sex perselingkuhan. pak jono pernah nyoba enggak tanya suamiku selanjutnya. saya tidak perlu karena punya saya sudah sangat panjang dan besar. panjangnya 17 cm dan besarnya 4 5 inch jawab pak jono sambil tertawa. kalau punya bapak berapa punya saya panjangnya 12 cm besarnya 2 5 inch. mendengar obrolan suamiku dan pak jono aku berkata dalam hatiku. wuh besar dan panjang sekali punya pak jono pantesan tonjolannya panjang dan besar dan itu belum bangun. apalagi kalau barangnya sudah bangun. aku jadi berkhayal kalau seandainya . wah nikmat sekali setelah mereka selesai aku pura-pura tidur. kemudian suamiku membangunkan aku. bagaimana mas cocok enggak pijetan pak jono tanyaku setelah pak jono pulang. wah bagus sekali lebih bagus daripada langganan saya. sekarang saya mau langganan sama pak jono saja. saya sudah bilang kalau saya mau pijet tiap malam minggu. kalau kamu mau juga boleh coba malam minggu depan. pijetannya bagus kok. badanku rasanya enteng dan enak sekali kata suamiku aku mau tapi malu mas nanti ia cerita di sekolahan. ya enggak sih nanti kita bilangin jangan cerita-cerita pada orang lain. keesokan harinya saya ketemu pak jono. sambil tersenyum ia langsung bertanya padaku. bagaimana bu cocok enggak bapak dengan pijetan saya tanya pak jono padaku. cocok sekali malam minggu depan bapak disuruh suamiku pijet lagi. bahkan suamiku mau langganan. ya. bapak sudah bilang sama saya. setelah suamiku menawarkan untuk diurut oleh pak jono hatiku tidak karuan membayangkan bermacam-macam bercampur takut dan ingin merasakan sesuatu. karena memang aku jarang menemukan kepuasan dengan suami. selain punya suamiku lemes barang kecil dan pendek dan tidak tahan lama.hampir-hampir setiap malam aku membayangkan penis punya pak jono. aku berkata dalam hati barang pak jono pasti kehitam-hitaman besar dan panjang. biasanya orang yang agak hitam itu kuat mana badannya tinggi besar dan kekar. pokoknya sangat jantan. kayak apa kalau badan yang besar itu menindihku dan memelukku keras-keras sementara badanku langsing seperti ini dan tinggiku hanya 155 cm.apa kuat aku ditindih badan raksasa itu. apa bisa masuk barang sebesar itu ke lobangku yang kecil ini. apa tidak mentok kesakitan bila barang yang keras dan panjang ditekan ke lobangku dengan tenaga yang raksasa. pokoknya aku membayangkan antara takut dan ingin merasakan.kata teman-temanku barang gede dan panjang itu sangat nikmat sekali. saking nikmatnya katanya sampai ngeyut ke ubun-ubun.malam ini malam minggu pak jono akan datang. hatiku berdebar-debar. jam menunjukkan 21.30. tak lama kemudian pak jono datang. suami mempersilahkan masuk dan bilang padanya bahwa aku mau juga dipijet malam ini dan suamiku minta tidak bercerita macam-macam ke orang lain. pak jono menjawab ya tidak dong pak. suamiku mulai diurut. kurang lebih jam 23.00 suamiku selesai diurut. sekarang giliran aku yang akan diurut. aku pakai kain sarung. suamiku tiduran di sofa di ruang tamu sambil nonton tv.aku mulai tengkurep hatiku dag-dig-dug. pak jono mulai menyingkap kain sarungku di bagian betis dan memegang betisku sambil mengurut pelan-pelan aku merinding merasakan urutan pak jono karena sebelumnya aku membayangkan sesuatu yang nikmat.kini pak jono membisu seribu bahasa tidak seperti biasanya suka bercanda dan berhumor mungkin menikmati pandangan terhadap betisku yang mulus. maklum ia menduda 4 bulan. semakin merinding dan berdebar-debar hatiku ketika pak jono meletakkan kakiku ke pahanya. sambil mengurut ia maju sedikit-sedikit sehingga kakiku menyentuh ke bagian selangkangannya sehingga terasa kakiku menyentuh benjolan yang mulai mengeras.dengan suara pelan dan terpatah-patah pak jono bertanya. paha ibu mau diurut ya pak memang di bagian itu agak terasa nyilu-nyilu. pelan ya pak aku pun menjawab dengan suara pelan.pak jono mulai menyingkap pelan-pelan sarungku sampai di bawah sedikit pinggulku. ketika pak jono mengurut pahaku sampai ke selangkanganku aku merintih dengan suara pelan-pelan takut kedengaran suamiku. pak jono pun terasa meningkat rangsangannya terasa dari sentuhan tangannya yang kadang-kadang mengurut sambil mengelus dan meremas pahaku apalagi ketika sampai di selangkanganku.semakin timbul sensasi yang luar biasa ketika pak jono membuka kain sarungku di bagian atas pinggulku dan memelorotin cdku sedikit ke bawah. kini ia mulai mengurut sambil meremas-remas pinggulku dan rangsanganku semakin tinggi aku merintih dengan suara pelan. dan pak jono tahu kalau terangsang aku juga tahu kalau pak jono juga terangsang.aku berkata dalam hatiku sebelum aku diurut dalam posisi terlentang aku akan pamit sama pak jono untuk buang air kecil sambil aku ingin melihat apakah suami sudak tertidur atau belum.ketika pak jono menyuruhku terlentang aku berkata kepadanya aku mau ke kamar mandi dulu untuk buang air kecil. ketika keluar kamar aku lihat suamiku tertidur pulas mungkin karena lelah seharian dan habis diurut.di kamar mandi aku berkata dalam hati. kalau nanti sarungku disingkap sampai ke selangkanganku dalam posisi terlentang pasti pak jono akan melihat bulu jembutku. ia akan semakin merangsang. aku menginginkannya meraba vaginaku dan memasukkan jarinya ke lobang vaginaku.setelah masuk ke kamar aku bilang bahwa suamiku tertidur lelap. ketika mendengar kataku pak jono semakin bersemangat.kini aku terlentang di hadapan pak jono. dan pak jono tidak was-was lagi ia membuka sarungku sampai ke selangkanganku. aku memenjamkan mata sambil menggigit bibirku.kini pak jono tidak memijat lagi tetapi ia mengelus-elus dan meremas-rema pahaku dengan gemesnya. kini ia melihat bulu jembutku dan mengelus-elus bibir vaginaku dan semakin tidak tahan rasanya aku ingin memegang barangnya pak jono sambil penasaran tapi malu. pak jono semakin berani menusukkan jarinya ke lobang vaginaku yang sudah membasah dengan lendir.aku mulai memberanikan diri meraba selangkangan pak jono. dan pak jono membuka resleting celananya. sambil aku melirik ke selangkangannya pak jono mengeluarkan rudalnya. aku terkejut astaga besar dan panjang sekali. warnanya kehitam-hitaman nampak urat-uratnya mengeras dan kepala rudal jauh lebih besar lagi dari batangnya. aku menggenggamnya tapi genggamanku tidak muat saking besar.sambil mengelus-elusnya aku bayangkan kalau rudal yang kepalanya sangat besar ini dimasukkan ke lobangku. apakah tidak robek lobang vaginaku dan jebol lobang rahimku. sensasiku semakin meningkat. perasaanku bercampur ingin menikmati dan takut robek dan jebol.pak jono kini semakin ganas mengocok lobang vaginaku dengan jarinya dan aku sangat ingin ditindihi dan disetubuhi tapi takut kalau suami bangun kalau mendengar jeritanku. sambil mengocok pak jono menciumi pipiku. pelan-pelan ia lalu mengecup bibirku semakin lama ia semakin ganas mencipoki aku pun terangsang berat.kemudian ia memelukku dan menindihku sambil berusaha menyingkap sela-sela samping cd-ku untuk memasukkan rudalnya tapi tidak berhasil masuk. kemudian ia menekan lagi. aduh jeritku sambil menggigit bibirku tidak tahan.tekanan kedua kalinya ini tidak berhasil memasukkan rudalnya ke lobang vaginaku. kemudian ia menekan lagi dengan tenaga yang super keras dan hampir masuk tapi terdengar suara suamiku mengorok. pak jono dan aku pun kaget terbangun dan menutupkan sarungku ke seluruh tubuh. dan aku mengakhiri pijetan.kemudian aku membangunkan suamiku. pak jono pun pamit pulang karena memang sudah larut malam. kemudian aku mengajak suami masuk kamar aku sudah tidak tahan. barang suami juga mengeras tidak seperti biasanya. kini aku menyalurkan rangsanganku dengan suami sambil membayangkan disetubuhi pak jono. malam itu aku benar-benar merasakan puncak orgasme yang luar biasa tidak seperti biasanya juga suamiku. ma malam ini tidak seperti biasanya. urutan pak jono memang luar biasa membuat kita benar-benar mencapai puncak kenikmatan yang luar biasa. kita minggu depan urut lagi ya ma kata suamiku.hari-hari aku hidup dalam bayangan kalau malam minggu depan suamiku tidak ada di rumah aku akan menyiapkan minyak pelumas agar dioleskan ke lobang vaginaku. aku membayangkan barang pak jono yang besar dimasukkan sambil melelukku menyepokiku dan menggenjotku. membayangkannya saja sangat nikmat apalagi benar-benar dimasukkan. sambil rasa khawatir kalau lobangku nanti robek dan lobang rahimku jebol.kini malam minggu datang hatiku berdebar-debar membayangkan sesuatu yang besar dan panjang membayangkan lobang vaginaku membengkak lebar dan lobang rahim diterobos barang besar. pak jono datang memakan pakaian yang serasi nampak sangat gagah dan manis. ketika suami ngobrol dengan pak jono telpon berdering. ternyata teman suamiku mengajak ke luar kota untuk mengurus bisnisnya. ya nanti setelah dipijet jawab suamiku. malam ini aku semakin yakin bahwa aku akan disetubuhi dengan pak jono. ma saya nanti setelah diurut akan pergi ke luar kota kata suamiku padaku. jadi saya tidak usah dipijat habis tidak ada mas. tidak apa-apa pijet saja pak jono orangnya baik aku sudah percaya kok. mendengar pernyataan suamiku hatiku girang karena sebentar lagi pasti aku disetubuhi oleh pak jono yang berhari-hari aku membayangkannya.setelah suamiku selesai diurut ia mandi. dan aku bilang pada pak jono tunggu dulu ya pak minum-minum dulu kopinya. aku mau menyiapkan pakaian bapak untuk ke luar kota. setelah suamiku menyiapkan semua yang akan dibawa ke luar kota ia pamit ke pak jono. aku mengantarkan sampai pintu gerbang.begitu bapak berangkat hujan turun rintik-ritik. aku masuk ke ruang tamu dan bilang sama pak jono tunggu dulu ya pak aku pakaian dulu. aku memakai sarung dan kaos dan sengaja aku tidak memakai bh dan celana dalam. begitu aku keluar sorotan mata pak jono menatap payudaraku aku tersenyum. aku duduk di kursi sebentar. aku bayangkan bahwa pak jono duda selama 4 bulan berarti ia tidak berhubungan selama 4 bulan. aku yakin ia tidak jajan sembarangan. aku begitu yakin malam ini aku akan digenjot berkali-kali dan berjam-jam. memang aku ingin sekali berhubungan badan sepuas-puasnya.sekarang aku memilih kamar untuk urut di bagian belakang agar jeritanku yang keras nanti tidak terdengar oleh siapapun. aku mengajak pak jono ke kamar belakang dan hujan turun cukup deras sehingga cuaca dingin mengantarkan impianku dan tidak akan terdengar suara apa pun kecuali jeritanku bunyi cipokan yang mengganas dan bunyi lobang vaginaku yang digenjot oleh kepala rudal besar dan tenaga yang super keras.kini aku berduaan yang sama mengharapkan kepuasan seksual dengan sepuas-puasnya. pak jono membuka kain sarungku dan tinggal kaos yang menutupi payudaraku. ia meremas-remas pahaku. aku mengelinjang-gelinjang.kemudian pak jono membuka celananya. rudalnya tegang membesar dan memanjang. uratnya mengeras dan kepala rudalnya membesar sekali. ia menciumi pahaku terus ke bibir vaginaku. aku sudah tidak tahan karena mulai tadi sudah terangsang karena membayangkan kenikmatan yang sebentar lagi akan aku rasakan.ia membuka bajunya dan kaosku. kini kami berdua telanjang bulat. hujan turun makin lebat jam menunjukkan 23.00. ia meremas-remas tetekku sambil mengocokkan jarinya ke lobang vaginaku. pak masukkan aku sudah tidak tahan. aku juga tidak tahan aku sudah 4 bulan tidak pernah berhubungan badan aku ingin malam ini benar-benar puas mungkin aku main sampai pagi timpal pak jono. aku juga pak aku serahkan semua tubuhku pada pak jono. tapi oleskan minyak pelumas yang kusiapkan ini ke lobang vaginaku dan ke rudal bapak agar aku tidak merasakan sakit. aku siapkan parfum dan minyak pelumas yang harum. bu lobang ibu kecil sekali katanya begitu ia mengoleskan minyak pelumas dicampur dengan ludahnya.kini pak jono mengangkangkan pahaku lebar-lebar. pelan-pelan ia menindihiku. aduh rasanya berat sekali. ia arahkan rudal besar dan panjang itu lobang vaginaku. ia menekan tapi tak berhasil masuk. kedua kalinya ia menekan lagi dan tidak juga berhasil masuk aku menjerit kesakitan. pertama rasanya agak sakit karena lobang ibu kecil sekali dan barang saya besar sekali jauh tidak ngimbang katanya merayuku.ketiga kalinya ia mengolesi lobangku dengan minyak pelumas banyak sekali sampai meleleh ke lobang anusku ia campur air ludahnya. ia mengolesi juga rudalnya dicampur dengan ludahnya kemudian ia menekan rudal besar panjang hitam dan keras sekali. ia menekannya dengan tenaga yang super keras akhirnya masuklah kepala rudal besar itu dan aku pun menjerit kesakitan.ia terdiam menahan sejenak sambil menindihiku dan menciumiku merayu dan berbisik ke telingaku. ditahan sakit dahulu ya nanti ibu akan merasakan kenikmatan yang luar biasa. aku mengangguk. tahan ya bu aku akan tekan lagi agar masuk semua bisiknya lagi. ia menekannya dengan tenaga yang keras aku tidak tahan. aduh. sakit pak jeritku tertahan sambil menggigit bibir.akhirnya barang itu trot bleees masuk semua. rasanya rudal itu masuk menembus ke lobang rahimku. kini beralih dari rasa sakit ke rasa nikmat yang luar biasa. pak . rasanya nikmat sekali. semakin ganaslah pak jono menggenjotnya. nyaring sekali bunyi lobang vaginaku akibat genjotan yang luar biasa. nikmatnya luar biasa terasa sampai ke ubun-ubun aku menggigil meraung-raung kenikmatan. aah uuuh uuh aku aku mau mencapai puncak pak pak jono menekan keras-keras. aku pun mencapai puncak kenikmatan yang luar biasa yang tidak pernah kurasakan sebelumnya. pak jono sangat kuat dan bertahan lama ia belum mencapai orgasme. aku sudah lemas tapi karena pak jono meremas-remas kembali tetekku dan menjelati vaginaku aku mulai terangsang lagi.pak jono menyuruhku nungging. ia menusukkan kembali rudalnya dan mengocoknya dan menggenjot dari belakang bunyinya semakin keras ceprok ceprok. ceprok sambil ia mengelus-ngelus lobang anusku. ia ngambil minyak pelumas dan dioleskan ke lobang anusku jarinya ditusukkan ke lobang anusku. aduh pak jeritku.tapi ia pintar sekali menciptakan rangsangan baru. ia kocok lobang anusku pelan-pelang dengan jarinya lama-lama aku merasakan nikmat. enak. pak nikmat pak. akhirnya pak jono menambahi minyak pelumas ke lobang anusku dan mencabut rudalnya dari vaginaku ia oles-oleskan kepala rudalnya ke pintu anusku. hangat rasanya nikmat pak nikmat pak. kemudian menusukkan tepat ke lobang anusku dan menekannya. akhirnya barang besar itu masuk juga. cepret prot ia tekan pelan-pelan hingga separuh penis itu. ia mendorongku agar aku tengkurep. begitu tengkurep ia menindihku menekankan lagi sisa separuhnya. aduh nikmat sekali rasanya di anus.sampai terasa ada cairan muncrat dari dalam lobang anusku. ia terus mengocok dan menggejot semakin cepat aku merasakan nikmat sambil menahan genjotan. prot prot druuuuut. semakin ganas ia menggenjot sampai aku terkentut-kentut dibuatnya.akhirnya pak jono mencapai puncaknya dan muncratlah pejunya memenuhi lobang anusku. malam itu aku benar-benar merasakan kenikmatan yang luar biasa. kisah pembantu lugu kesepian akhirnya melakukan ma. pelajaran sex dengan bu guru menikmati memek adik istriku cerita sex lanjut ke villa setelah horni di puncak. 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia cerita abg kisah daun muda horny di bawah umur 09 51h 1 cerita abg kisah daun muda horny di bawah umur aku anak tunggal yang menjadi kesayangan kedua orang tuaku perkenalkan namaku sandra umurku masih 15 tahun dan aku tinggal bersama kedua orangtuaku di komplek jakarta tapi karena kesibukannya orang tua jadi beliau jarang sekali di rumah biar pembaca ada gambaran tentang diriku sedikit aku diskripsikan tinggiku 150 cm beratku 43 kg aku keturunan china jadi wana kulitku putih mulus.cerita mesum kisah daun muda horny di bawah umur aku bisa di bilang kurang pergaulan karena setiap kemana aku selalu dibatasi oleh orang tuaku aku punya teman beberapa saja dan kebanyakan itu cewek semua jadi untuk bergaul pun aku agak susah dan pengetahuan untuk di kehidupan luar kurang apalagi tentang sex tidakk tahu sama sekali. selebihnya bayangin aja sendiri betapa kuper nya aku ini. ok aku lanjutkan ceritaku.dirumahku yang lumayan besar itu hanya ada aku dan pembantu-pembantu ku. yang 2 orang adalah pembantu rumah tangga yang satu bi yem orangnya udah tua banget sedang satunya adalah cucunya yang berumur 1 tahun dibawah umurku 13 thn panggilannya no adalah kacungku.seorang lagi adalah tukang kebunku yang sudah tua pak mat umurnya sudah sekitar 65 tahun dan seorang lagi sopir papaku namanya bang jun umurnya sekitar 30 tahunan. itulah isi rumahku saat orangtuaku tidak dirumah.pada suatu hari aku pulang dari sekolah kedua orangtuaku udah bepergian keluar negeri lagi untuk waktu yg tidak tentu. sopirku minta ijin untuk pulang karena ada suatu urusan bi yem sepagian pergi dengan cucunya untuk menengok saudaranya di tangerang selama 1 hari. jadilah aku dan pak mat berdua aja.selesai makan siang aku duduk-duduk di halaman belakangku yang luas. disana pak mat sedang menyirami kebun. iseng-iseng aku jalan-jalan didekat pak mat dan kugoda dia dengan menginjak selang airnya.bingung karena air tidak keluar dia lihat kebelakang da ketahuan bahwa selang airnya sedang ku injak setelah injakkan kulepas pak mat mengarahkan air yang telah menyembur tadi ke arahku sambil ketawa-tawa.tapi apa yg terjadi air membasahi tubuh dan kausku pada saat itu aku hanya mengenakan kaus panjang sebatas atas lutut tanpa mengenakan bh hanya celana dalam aja. kontan bentuk tubuhku terlihat jelas dari balik kausku tsb. buah dadaku yg cukup besar untuk ukuran tubuh dan umurku itu terlihat jelas sekali menantang bayangkan 32b dengan tinggiku yg hanya 147cm dan agak ceking maklum bagaimana sih tubuh anak perempuan yg masih smp.tubuhku yang masih sangat muda dan ranum belum tersentuh itu dipandangi oleh pak mat dengan melongo. entah gimana mulanya tahu-tahu pak mat telah mendekati ku dan meremas buah dadaku aku hanya bisa diam dan bengong krn aku tidak pernah diperlakukan seperti itu sebelumnya.pak mat adalah tukang kebun keluarga kami yg telah lama ikut keluargaku bisa dibilang dia sudah ada sejak aku masih bayi. jadi keluarga kami sangat mem-percayainya. pak mat berkata non susu non besar juga yah enak nggak diginiin sambil tangannya terus meremas-remas susuku.aku yg belum mengerti apa yg sedang dilakukannya menjawab agak geli pak tapi koq enak ya pak mat sedang mijitin aku yahh tanyaku manja. iya. kan dari kecil pak mat yg ngerawat kamu. mau nggak pa mat ajarin sesuatu tanyanya. ajarin apa sih pak tanyaku polos. setiap anak yang mau dewasa harus diajarin ini supaya nanti nggak malu ama temen-temen kamu mau nggak desaknya. iya deh sahutku.cerita ngentot kisah daun muda horny di bawah umur tanpa banyak bicara lagi pak mat mengajakku ke biliknya di ujung halaman belakang rumahku yg besar itu. memang bilik untuk pegawai kami ada diujung belakang rumahku. setelah masuk kebiliknya dia tutup pintunya lalu dikuncinya dari dalam. non tahu apa itu kont0l pancingnya. apa sih kont0l itu pak mat. koq aku nggak pernah dengar sih tanyaku dengan wajah serius.setelah itu dia melepas seluruh pakaian dan celananya sampai telanjang bulat.aku yang masih polos itu diam aja sambil memperhatikan dengan seksama aku sama sekali tidak mengerti bahwa aku akan mendapat pengalaman yg tak terlupakan sampai sekarang. setelah telanjang dia menggenggam kont0lnya dan menunjukkan padaku nah ini adalah kont0l non. semua anak yg mau dewasa harus tahu ini. bukan hanya tahu tapi juga harus merasakannya. coba non pegang nanti aku ajarkan lagi ujarnya sambil gemetar menahan nafsu.aku coba pegang kont0lnya yang besar itu ya ampun aku hampir tak dapat memegangnya dengan kedua tanganku. sekarang coba kocokkan seperti ini sambil memberi contoh.aku laksanakan perintahnya kukocok kont0lnya dengan gemas habis makin lama makin besar dan panjang sih. nah non pernah ngemut permen kan coba sekarang kau lakukan seperti itu pada kont0lku nadanya semakin bergetar.dia berdiri disamping tempat tidurnya dan aku duduk disamping tempat tidurnya sambil membimbing kont0l yg ada di genggamanku ke arah mulut ku yg mungil dan merah itu.cerita bokep kisah daun muda horny di bawah umur aku masukkan kedalam mulutku dengan susah payah besar sekali pikirku. jadi kujilati dulu kepala kont0lnya dengan seksama. pak mat mendesah-desah sambil mendongakkan kepalanya. kutanya kenapa pak sakit ya maafkan aku pak. ah nggak koq malah enak sekali lho terusin terusin jangan berhenti nanti kalo kau masukkan kedalam mulutmu kont0l ku jangan terkena gigimu yah terusin ujarnya sambil merem melek kenikmatan.aku teruskan aksiku aku jilatin kont0lnya mulai dari kepala kont0lnya sampai ke pangkal batang aku terusin ke buah pelirnya semua aku jilatin seperti aku jilatin permen kesukaan ku sekarang aku coba untuk memasukkan kedalam mulutku lagi udah bisa masuk udah licin terkena ludahku aku mulai menyukai ajarannya.pak mat memegangi kepalaku dengan satu tangannya sambil memaju-mundurkan pantatnya seperti orang ngent0t. sedang tangan satunya lagi meremas susuku sebelah kanan. gerakannya semakin lama semain cepat akhirnya dia berkata aduh non sebentar lagi aku mau keluarin pejuh ku nanti kau rasakan gimana rasanya yah. setelah itu harus kau telan perintahnya.tapi belum lama dia berkata itu aku merasakan suatu cairan keluar dari kont0lnya rasanya aneh kurasakan sekali lagi lalu kutelan dengan 2 kali telan karena pejuhnya ternyata banyak sekali. pada saat pejuhnya keluar terdengar suara pak mat menggeram keras dan panjang. nnnnggghhh .ggnnnnnhh .hhhkkkkhh aduh non enak sekali mulutmu itu. kont0l pak mat enak nggak tanyanya dengan terputus-putus kepuasan. mmmhh enak pak. pejuh nya juga enak aku nggak pernah makan seperti ini ada lagi nggak pak tanyaku kurang puas. sebentar lagi non akan merasakan yag lebih enak dari tadi mau nggak tanyanya sambil melepasi kaus dan celana dalamku.setelah aku telanjang dia tidurkan aku diatas ranjangnya sambil susuku diremasnya terus. dia jilati seluruh tubuhku mulai dari ujung kepala sampai ujung kaki. dijilatinya pula seluruh bongkah susuku disedotnya pentilku sampai aku gemetar. kakiku dan kedua pahaku yg mulus itu dibukanya sambil dielus-elus dengan satu tangan masih di susuku.setelah itu mem3kku dijilatin dengan lidahnya yg kasar. wuihh rasanya nggak keruan geli banget deh rasanya pengen pipis. bukan hanya bibir mem3kku aja yg dijilatinnya tapi lidahnya juga masuk kelubang mem3kku aku jadi menggelinjang-gelinjang nggak terkontrol wajahku merah sekali sambil terdongak keatas.sementara itu diapun naik ke atas ranjang sambil mengarahkan kont0lnya ke wajahku aku tahu apa yg diinginkannya ku pegang kont0lnya yg sudah agak mengecil. kusedot lagi kont0lnya masih ada sisa pejuhnya diujung kepala kont0lnya kujilatin. jadi posisi ku ada dibawahnya sambil menjilati kont0lnya dia ada diatas ku sambil memasukkan lidahnya kelubang mem3kku.cerita saru kisah daun muda horny di bawah umur setelah kont0lnya sudah keras dan panjang lagi dan mem3kku sudah banjir dengan ludahnya dia cabut kont0lnya dari mulutku. dia berbalik posisi sekarang wajahnya diatas wajahku dan kont0lnya mengarah ke mem3kku. pak mat berkata non akan merasakan sakit sedikit tapi setelah itu non akan merasakan kenikmatan yg luar biasa. non kuat menahan sakit kan aku merasa tertantang dan menjawab singkat kuat pak .setelah itu dia mulai memasukkan kont0lnya yg besar dan panjang itu ke lubang mem3kku. pantatnya semakin didorong dan didorong sampai aku merem menahan sakit dan perih di mem3kku. setelah itu dia gerakkan kont0lnya keluar dan masuk dimem3kku yg masih sempit itu. wuah non sempit betul mem3kmu sampai sakit kont0lku dibuatnya ini memang rejekiku dapat mem3k gadis sekecil dirimu tak pernah terbayang dibenakku aku akan menikmati tubuhmu keperawananmu mem3kmu yg sempit ini ternyata ngent0t dengan anak juragan lebih enak dari segalanya. ooohhhh .mmhhh aaahhh . pak mat menggumam tak keruan.aku mulai merasakan nikmat yg tak terkatakan luar biasa enak sekali rasanya. secara naluri aku gerakkan pantatku ke kanan dan ke kiri mengikuti gerakan kont0lnya yg keluar masuk wuihh tambah nikmat. kulihat wajah pak mat yg sudah tua dan kempot itu serasa menikmati sekali gesekkan kont0lnya dilubang mem3kku itu.apabila ada yang melihat kejadian itu pasti mereka bakal mengira bahwa aku sedang diperkosa oleh orang tua itu karena kalau dilihat fisiknya aku lebih cocok jadi cucunya umurnya udah 65thn sedang umurku baru 14thn wajahnya dan tubuhnya udah keriput dan kempot kulitnya kasar dan hitam karena sering terbakar matahari selain itu dia juga orang pribumi. sedang tubuhku yg masih muda ini putih bak pualam karena aku seorang putri seorang boss keturunan chinese terawat bersih kulitku mulus wajah ku yg imut ini cantik seperti anak orang jepang.sungguh perpaduan yg sangat berbeda tapi bila dilihat lebih dekat ternyata si orang tua itu tidak memperkosaku tubuhnya yg hitam berada di atas tubuhku yang putih mulus bergoyang-goyang maju mundur kepalanya memperhatikan kont0lnya sendiri yang sedang keluar masuk dilubang mem3k seorang anak kecil baru berusia 14 thn anak juragannya sendiri seorang anak keturunan chinese rupanya dia tidak habis pikir bagaimana untung nasibnya mendapat kesempatan mencicipi tubuh anak juragannya yang masih perawan itu.selang beberapa saat pak mat mengajak ganti posisi aku pasrah aja. aku disuruhnya nungging seperti anjing dan dia menyodokkan kont0lnya dari arah belakang ke mem3k ku. nikmat sekali permainan ini pikirku. ennngghh mmhh. mmmhh desahnya tak keruan.belakangan aku baru tahu bahwa pak mat telah menduda selama 7 tahun ditinggal istrinya meninggal. pantas saja dia melampiaskan nafsunya padaku yang cocoknya jadi cucunya itu.cerita panas sambil menggoyang pantatnya maju mundur dia memegangi pinggulku dengan erat kalian pasti tidak tahu bagaimana enaknya rasaku pada saat itu.selama tubuhku dinikmatinya aku telah mencapai puncak sampai 4 kali sampai lemas tubuhku dibuatnya. tapi pak mat tidak mau tahu dia tetap menggarap tubuhku dengan nikmat. tidak kurang dari 15 menit di genjot tubuhku dari belakang seperti itu setelah itu dia cepat-cepat lepas kont0lnya dari mem3kku dan memasukkan kemulutku sambil mengerang keras. aku tahu apa yg diinginkannya aku sedot keras kont0lnya pejuhnya muncrat didalam mulutku berulang-ulang banyak sekali. crottt croooth. crooootttthh hampir penuh oleh pejunya mulutku dibuatnya.cerita panas kisah daun muda horny di bawah umur aku sedot lagi sampai habis wah enak sekali aku makin terbiasa makan pejuhnya dan rasanya tambah terasa nikmat. terutama aku sangat suka melihat reaksi nya saat pejuhnya keluar. aku merasa mem3kku agak membengkak akibat disodok oleh kont0l pak mat yg besar itu.setelah istirahat beberapa menit dia bertanya padaku gimana non enak kan enak sekali pak rasanya nikmat sekali tak dapat dilukiskan dengan kata-kata sahutku. kapan-kapan ajarkan aku lagi ya pak boleh kan tanyaku polos pak mat terkejut wah non pengen lagi yah boleh boleh kapan saja non mau panggil saja pak mat. tapi non jangan bilang siapa-siapa ya. nanti aku tak bisa mengajarkan non yg lain lho. dalam hati pak mat berpikir wah lumayan juga kalo aku bisa menikmati tubuhnya setiap hari aku bisa jadi muda lagi nih.sambil memandangiku dan tubuhku dia berkata dalam hati tak pernah terbayangkan olehku bakal bisa mendapatkan keperawanan dan menikmati tubuh non-ku anak juraganku sendiri padahal aku tahu dia dari kecil.ternyata nikmat juga tubuhnya yg mungil ini tahu gini sudah dari umur 12 dulu seharusnya kunikmati tubuhnya. udah putih mulus tanpa cacat sedikitpun bak pualam wajahnya yg cantik mungil mulutnya yg kecil dan selalu merah hmmm ternyata enak juga ngent0t dengan anak kecil apalagi keturunan chinese kaya an nya lebih hot deh membuat kont0lku jadi lebih muda dan segar saja pikirnya. setelah berpakaian aku kembali kekamarku dan tertidur kelelahan.setelah kejadian hari itu aku sering di ent0t pak mat dimana saja di kamarnya dikamarku sendiri diruang tamu digudang di dapur bahkan di kamar mandi sekalipun pokoknya dimana saja dan dimana ada kesempatan pak mat tidak menyia-nyiakan tubuhku yg mungil itu.cerita porno kisah daun muda horny di bawah umur dan aku semakin lama semakin ketagihan kont0lnya. akhir-akhir ini aku baru sadar bahwa aku telah menyerahkan keperawananku tubuhku dan segalanya kepada tukang kebunku sendiri. apalagi orangnya udah tua agak peyot tapi kont0lnya masih boleh juga.sejak saat itu aku jadi ketagihan dan ingin merasakan kont0l-kont0l orang lain tidak pandang bulu. aku bahkan lebih terangsang dengan orang dari kalangan yang bukan orang berada.entah kenapa aku lebih suka memberikan tubuhku yang masih muda dan mungil ini untuk dinikmati mereka rasanya ada sesuatu didalam tubuhku yang membuatku lebih terangsang. mungkin karena pengalaman pertamaku dengan tukang kebunku sendiri kali. pesta sex ganti pasangan di villa bu erni yang baik cerita dewasa ayam kampus kocokan mbak titin seperti maut 0. ceritabokep indonesia cerita gairah 2017 berganti istri dengan teman lamaku yang punya libido tinggi 09 34h 1 ivan namaku berpostur tinggi dengan berat yang ideal serta penampilan dan wajah keren kalau kata teman-temanku saat ini aku berusia 24 tahun kelahiran bandung. terus terang aku termasuk lelaki yang mempunyai libido seks tinggi dan butuh variasi yang bermacam-macam dalam melakukan hubungan seks.saat ini aku sudah bekerja dan mempunyai posisi yang cukup bagus. serta sudah mempunyai seorang istri yang cantik dan berkulit putih mulus dengan postur tubuh yang menarik serta selalu merangsang nafsuku. cerita yang akan kutampilkan ini adalah pengalamanku beberapa waktu lalu. saat itu aku mendapat undangan dari seorang teman lamaku yang bernama jay. jay adalah temanku semasa kuliah dulu di kota surabaya.sejak lulus dari kuliah kami tidak pernah bertemu tetapi komunikasi melalui telepon tetap berjalan lancar. saat ini dia juga sudah menikah dan aku belum mengenal istrinya. dia juga saat ini sudah berkerja di salah satu perusahaan besar di surabaya sedangkan aku berkerja di jakarta sampai sekarang.pada saat menghubungiku jay mengatakan bahwa dia akan berada di jakarta selama satu minggu lamanya dan tinggal sementara di sebuah apartemen yang telah disediakan oleh perusahaannya. dia juga datang bersama istrinya dan saat ini mereka juga belum mempunyai anak seperti aku dan istriku maklum kami kan masing-masing baru menikah dan masih fokus ke karir kami baik istriku ataupun istri jay hanya ibu rumah tangga saja sebab kami pikir kondisi itu lebih aman untuk mempertahankan sebuah rumah tangga karena dunia kerja pergaulannya menurut kami tidaklah aman bagi istri-istri kamimalam itu sampailah kami di kamar apartemen yang dihuni oleh jay dan istrinya. hai jay gimana kabar kamu sudah lama yach kita nggak ketemu kenalkan ini istriku lusi kataku. hai van nggak ngira gua kalau bakalan bisa ketemu lagi sama kamu hai lusi apa kabar ini sari istriku sari ini ivan dan lusi kata jay balik memperkenalkan istrinya dan mengajak kami masuk. cerita gairahkemudian kami ngobrol bersama sambil menikmati makanan yang telah disiapkan oleh jay dan sari. kulihat lusi dan sari cepat akrab walaupun mereka baru ketemu begitu juga dengan aku dan jay. ketika sari dan lusi asyik ngobrol macam-macam jay menarikku ke arah balkon yang ada dan segera menarik tanganku sambil membawa minuman kami masing-masing. eh. van gua punya ide mudah-mudahan aja elo setuju karena ini pasti sesuai dengan kenakalan kita dulu gimana kata jay. mengenai apa kataku. tapi elo jangan marah ya kalau nggak setuju kata jay lagi. oke gua janji kataku. begini gua tau kita kan masing-masing punya libido seks yang tinggi gimana kalau kita coba bermain seks bersama malam ini dengan berbagai variasi tentunya elo boleh pakai istri gua dan gua juga boleh pake istri kamu gimana ucap jay. ah. gila kamu kataku spontan.tetapi aku terdiam sejenak dan berpikir sambil memandangi lusi dan sari yang sedang asyik ngobrol. kulihat sari sangat cantik tidak kalah cantiknya dengan lusi dan aku yakin bahwa sebagai laki-laki aku sangat tertarik untuk menikmati tubuh seorang wanita seperti lusi maupun sari yang tidak kalah dengan ratu-ratu kecantikan indonesia. gimana van kan kita akan sama-sama menikmatinya tidak ada untung rugilah kata jay meminta keputusanku lagi. tapi gimana caranya mereka pasti marah kalau kita beritahu aku balik bertanya. tenang aja gua punya caranya kalau elo setuju kata jay lagi. gua punya pil perangsang lalu kita masukkan ke minuman istriku dan istrimu. tentunya dengan dosis yang lebih banyak agar mereka cepat terangsang dan kita mulai bereaksi. oke gua setuju. kataku.dan kami pun mulai melaksanakan rencana kami tersebut.jay mengambil gelas lagi dan memasukkan beberapa butir pil perangsang ke dalam dua buah gelas yang sudah diisi soft drink yang akan kami berikan kepada lusi dan sari. aduh. asyik amat apa sich yang diobrolin. nich. minumnya kita tambah kata jay sembari memberikan gelas yang satu ke sari sedangkan aku memberikan yang satu lagi ke lusi karena kebetulan minuman milik mereka yang sebelumnya kelihatan sudah habis. kemudian lusi dan sari langsung menenggak minuman yang kami berikan beberapa kali. aku duduk di samping lusi dan jay duduk di dekat sari kami pun ikutan ngobrol bersama mereka.beberapa waktu kemudian baik aku maupun jay mulai melihat lusi dan sari mulai sedikit berkeringat dan gelisah sambil merubah posisi duduk dan kaki mereka mungkin obat perangsang tersebut mulai bereaksi pikirku. kemudian jay berinisiatif mulai memeluk sari istrinya dari samping begitu juga aku dengan sedikit meniupkan desah nafasku ke tengkuk lusi istriku. sar aku sayang kamu kata jay.kulihat tangannya mulai meraba paha sari istrinya. eh jay apaan. sich kamu kan malu akh. ah kudengar suara sari halus. nggak pa-pa. ah ah kamu sayangku ah desah jay meneruskan serangannya ke sari.melihat kondisi itu lusi agak bingung tapi aku tahu kalau dia pun mulai terangsang dan tak kuasa menahan gejolak nafsunya. lus aku cinta kamu. ukh ulp ah aku pun mulai memeluk lusi istriku dan langsung mencium bibirnya dengan nikmat dan kurasa lusi pun menikmatinya. aku pun mulai memeluk tubuh istriku dari depan dan tanganku pun mulai meraba bagian pahanya sama seperti yang dilakukan oleh jay. lus akh ak kamu sangat cantik sayang kataku. akh. van ah ah desah istriku panjang karena tanganku mulai menyentuh bagian depan kemaluannya dan mengelus dan mengusapnya dengan jari tangan kananku setelah terlebih dahulu menyibakkan cd-nya secara perlahan.kulihat jay sudah membuka bajunya dan mulai perlahan membuka kancing baju sari istrinya yang kelihatan sudah pasrah dan sangat terangsang. cerita tukar pasangan. ah. jay ah ah ah desah sari kudengar. dan jay sudah berhasil membuka seluruh pakaian sari dan kulihat betapa mulusnya kulit sari yang saat ini hanya tinggal cd-nya saja dan itu pun sudah berhasil ditarik oleh jay.tinggallah tubuh bugil sari di atas sofa yang kami gunakan bersama itu dengan kelakuan jay pada dirinya. kulihat jay pun sudah membuka semua pakaiannya dan sekarang tanpa sehelai benang pun yang menutupi tubuh sari maupun jay yang saat ini saling rangkul dan cium di sampingku dan istriku. ah ulp ulp ulp. ah. sst. sst kulihat sari menjilat dan menghisap kemaluan jay yang putih kemerahan dengan nikmatnya. ukh ukh.ohh .ukh erang jay menikmati permainan sari.aku pun sekarang sudah berhasil membuka semua pakaian lusi istriku kulanjutkan dengan meremas buah dadanya yang kenyal itu dan kulanjutkan dengan mengisap kedua puting susunya perlahan dan berulang-ulang. ah ah ah van terus ah. ah. desah lusi keenakan.tangan lusi pun mulai membuka celanaku dengan tergesa-gesa karena hanya celanaku yang belum kubuka dan kelihatannya lusi sudah mulai tidak sabaran. akh akh ukh oh ketika celana dan cd-ku terbuka dan jatuh ke bawah lusi segera memegang kemaluanku dan menjilatinya seperti apa yang dilakukan oleh sari.aku kemudian segera mengatur permainan dengan mengambil posisi jongkok dan membuka lebar kedua kaki istriku dan mulai menjilati klitorisnya dan semua bagian luar kemaluannya aah oh. terus. terus van enak akh akh desah lusi. ulp. ulp. sst sst ah uhm. uhm uhm aku terus menjilati klitoris istriku dan kulihat bibir kemaluan dan klitorisnya merekah merah merangsang serta kelihatan basah oleh jilatanku dan air kenikmatan milikya yang tentunya terus mengalir dari dalam kemaluannya. cerita tukar pasangan. ah terus. ah ah terus van. enak akh akh ukh rintih lusi.yang membuka lebar kedua kakinya serta meremas buah dadanya sendiri dengan penuh kenikmatan. perlahan kulihat jay menggendong sari istrinya dan membaringkannya sejajar di sebelah istriku di sofa panjang yang kami pakai bersama ini kemudian jay mulai memasukkan kedua jari tangannya ke lubang kemaluan milik sari dan mengocoknya pelan serta menariknya keluar masuk. akh jay ahk kamu. gila jay akh. terus terus jay ahh rintih sari terdengar. ukh ah ulp akh akh akh. oh oh oh suara dan desahan dari istriku dan sari secara bersamaan dan penuh kenikmatan. perlahan tangan kananku mulai ikut meraba kemaluan sari yang berada di sebelah istriku. dan aku pun ikutan memasukkan kedua buah jariku ke kemaluan sari tersebut.dan jay pun membiarkan semua itu kulakukan kemudian sambil terus mengocok lubang kemaluan sari tangan kiri jay pun mulai ikut meraba kemaluan istriku yang saat ini tanpa rambut karena habis kucukur kemarin permainan ini terus berlanjut baik sari maupun istriku membuka dan menutup matanya menikmati permainan yang aku dan jay lakukan.perlahan aku mulai meraba buah dada sari dengan tangan kananku dan meremasnya pelan kurasakan buah dada milik sari lebih kenyal dibanding milik istriku tetapi buah dada istriku lebih besar dan menantang untuk dihisap dan dipermainkan. cerita tukar pasangan.kemudian aku mulai berdiri dan mengarahkan kemaluanku yang berukuran panjang 16 cm serta diameter 4 cm itu ke arah mulut istriku dan tangan kananku terus meremas buah dada milik sari. istriku dan sari pun membiarkan semuanya ini terus berlanjut. dan kulihat jay tetap memasukkan dan mengocok kedua lubang kemaluan yang di depannya dengan kedua buah tangannya dengan sekali-kali meremas buah dada milik istriku maupun sari istrinya.kemudian jay mulai berdiri dan mengarahkan kemaluannya ke lubang kemaluan sari yang sudah sangat basah ah jay terus masukkan terus jay semuanya kata sari. melihat itu aku pun mulai mengarahkan batang kemaluanku ke lubang kemaluan istriku. akh ukh. ah oh ah oh erang istriku keenakan.saat ini baik posisiku dan jay maupun lusi dan sari berada pada posisi yang sama. aku dan jay terus menarik turunkan kemaluan kami di lubang kemaluan milik sari dan lusi. begitu juga dengan sari dan lusi membuka lebar kakinya dan memeluk pinggangku maupun jay seolah-olah mereka takut kehilangan kami berdua. cerita tukar pasangan.selang beberapa saat kemudian jay menghentikan kegiatannya dan memintaku mundur kemudian memasukkan batang kemaluannya yang berukuran panjang 17 cm tetapi diameternya mungkin 3 cm dan kelihatan begitu panjang dari punyaku hanya punyaku lebih besar dan keras dibanding kemaluan jay yang terus menuju ke lubang kemaluan milik istriku.kulihat istriku cukup kaget tetapi hanya pasrah dan terus menikmati kemaluan milik jay yang mulai mengocok lubang miliknya tersebut. aku pun mulai juga mengarahkan kemaluanku ke lubang kemaluan milik sari perlahan kurasakan lubang kemaluan sari masih cukup sempit serta menjepit batang kemaluanku yang kutekan perlahan. akh akh sar memekmu begitu padat. dan enak akh kataku. terus van. terus. punyamu begitu besar terus van enak akh rintih sari. van. terus beri aku kenikmatan. akh akh terus van enak lebih dalam van akh. lus punyamu begitu enak sangat rapat dan menjepit kontolku. akh desah jay kepada istriku. ehm ehm ukh ukh lebih dalam jay lebih dalam teruskan jay teruskan kontolmu sangat panjang akh. dan menyentuh dinding. rahimku. akh akh enak jay. desah istriku lirih.kemudian aku terus meremas dan menjilat puting susu milik sari dan sekali-kali kugigit pelan putingnya dan sari terus menikmatinya sementara kemaluanku terus naik-turun mengocok lubang kemaluan sari yang terasa padat dan kenyal serta semakin basah tersebut.terasa batang kemaluanku serasa masuk ke lubang yang sangat sempit dan padat ditumbuhi daging-daging yang berdenyut-denyut menjepit dan mengurut batang kemaluanku yang semakin keras dan menantang lubang kemaluan sari yang kubuat basah sekali dan sari pun terus menikmati dan mengangkat pinggulnya serta menggoyangkannya saat menerima hujaman batang kemaluanku yang saat masuk hanya menyisakan dua buah biji kemaluan yang menggantung dan terhempas di luar kemaluan sari tersebut. cerita tukar pasangan. akh sar enak. sekali. punyamu akh. akh. desahku. oh van aku sangat suka milikmu ini van yang besar dan keras ini akh ogh ogh terus van ah kulihat jay membalikkan tubuh istriku dan memasukan kemaluannya yang panjang putih kemerahan tersebut dari belakang akh akh akh jay terus. lebih dalam jay akh. enak jay rintih istriku yang kulihat buah dadanya menggantung bergoyang mengikuti dorongan dari kemaluan jay yang terus keluar masuk dan kemudian tangan jay meremas buah dada tersebut serta menariknya. akh jay. akh ogh ogh ahh jerit nikmat istriku menikmati permainan jay dari belakang tersebut. ogh. lus buah dadamu begitu besar dan enak ukh ehm ehmmm sahut jay penuh kenikmatan.sari mencoba merubah gaya dalam permainan kami saat ini dia sudah berada di atas tubuhku yang duduk dengan kaki yang lurus ke depan sedangkan sari memasukkan dan menekan kemaluannya dari atas ke arah kemaluanku. cerita tukar pasangan. blees aakh enak akh van punyamu begitu besar akhg desah sari yang terus menaik-turunkan tubuhnya dan sesekali menekan dan memutar pinggulnya menikmati kemaluanku yang terasa nikmat dan ngilu tetapi enak. oh sar. terus ah ah desahku. oh van oh. oh oh van aku hampir keluar van aogh ogh jerit sari. okh. van okh aku ke luar okh. okh tubuh sari mengejang bagaikan kuda dan kurasakan kemaluanku pun bergetar mengimbangi orgasme yang dicapai sari. oh ukh okh. sar aku juga keluar. okh okh kami pun berpelukan dan mengejang bergetar bersama serasa berada di awan menikmati saat klimaks kami tersebut selama beberapa saat hingga kemudian kami berdua merasa lemas dan tetap berpelukan dengan posisi sari di atas seolah kami sangat takut kehilangan satu sama lain sambil memandangi permainan jay dan istriku di sebelah kami.kulihat lusi istriku sangat menikmati permainan ini dengan posisi bagaikan atau kuda yang sedang kawin buah dada istriku yang besar bergoyang-goyang ke depan-belakang dengan cepatnya sekujur tubuh jay maupun istriku berkilap dikarenakan keringat yang mengalir pelan karena permainan seks mereka ini kulit jay yang putih mulus karena dia berdarah manado ini kelihatan bersinar begitu juga istriku begitu menikmati panjangnya kemaluan jay.tangan istriku meremas sandaran sofa dan berteriak lirih ah ah ah uh uh uh. jay tekan terus jay dengan keras ah. ah. kulihat satu tangan istriku memutar dan memelintir puting susunya sendiri serta sekali-kali meremas keras buah dadanya tersebut seolah takut kehilangan kenikmatan permainan mereka tersebut.aku kemudian mendorong kepalanya dan sebagian tubuhku dan berbaring di bawah buah dada istriku kemudian berinisiatif untuk ikut meremas buah dadanya dan mengisap puting susunya akh van akh enak. ogh ogh ogh terus van rintih istriku terasa olehku kemudian sari menjilati dan menghisap batang kemaluanku yang mulai mengeras kembali. cerita tukar pasangan. ogh ogh ogh van ogh ogh jay kontolmu sangat panjang dan membuatku sangat puas jay akh terus akh kata lusi. ulp. ulp ulp. ulp ulp. jilatan sari di kemaluanku yang mengeras. okh jay aku. hampir. ke. ke. luar jay terus desah istriku.kuremas dan kupelintir dengan keras puting susu dan buah dada istriku dan kulihat jay juga mengejang. akh akh. akh akh. lus. aku juga keluar akh akh jerit jay kuat kemudian tubuhnya mengejang dan bergetar hebat. ogh ogh ogh ogh istriku pun mengejang dan meremas sandaran sofa dengan kuat. beberapa saat.aku pun kembali merasakan kenikmatan mengalir di batang kemaluanku dan akh akh akh akh kemaluanku pun memuncratkan spermaku kembali sebagian ke wajah sari dan sebagian lagi meloncat hingga ke tubuh istriku dan aku pun kembali mengejang kenikmatan dan kulihat sari terus menjilati kemaluanku yang besar tersebut dan membersihkannya dengan lidahnya. cerita tukar pasangan.kemudian kami terbaring dan tertidur bersama di sofa tersebut hingga pagi harinya dalam kondisi tanpa sehelai benang pun menutupi tubuhku istriku jay dan sari istrinya. permainan ini kembali kami ulangi pagi harinya.dan kembali kami ulangi bersama dalam beberapa hari hingga saatnya jay dan sari harus pulang ke surabaya ini semua adalah awal dari permainan seks bersama kami yang hingga kini seringkali kami lakukan kembali jika aku dan istriku ke surabaya ataupun mereka ke jakarta.bahkan kadang-kadang-kadang sari sendiri ke jakarta bermain seks bertiga denganku dan istriku ataupun aku atau istriku yang ke surabaya bermain seks bertiga atau bersama dengan salah satu dari jay atau sari. tamat memuaskan birahi gadis simpananku gadis seks berbayar nikmat nikmatnya tubuh mungil marlen cerita seks ngentot dengan novi adik ipar 3. ceritabokep indonesia cerita dewasa bercinta dengan pramugari cantik 09 52h 1 cerita dewasa bercinta dengan pramugari cantik p ng l m n d l m berhubung n k bi dibil ng lu r bi rk n lk n n m ku eko ku n k seorang bisnisman yang sukses k rj nku m m ng ring ke luar kota dan keluar negri untuk urusan bisnis u tu w ktu ku rgi k hongkong untuk b rt mu kli n.cerita mesum bercinta dengan pramugari cantik aku l ng ung m lun ur d ng n m nggun k n w t t itu ku duduk di bu in l d ng l gi nt in tib tib ku dik g tk n d ng n u r . excuse me sir u r itu t rd ng r h lu d n r m h. oh t rn t u r itu d ri r mugr ri w t.aku m lih t n m n nadia pramesti n m itu t rlih t n m ind n i k mudi n ku bi r d ng nn untuk m nggunk n b h ind n i j .b k d ri ind jug t n l gi. uh k k b k ih b lum jug tu k k di nggil b k nggil n m j ku eko oh nadia b k h k mu m u k hongkong k mudi n k mi ng br l ng l r ngidul l m 15 menit.i ud h tingg l di lu r n g ri l m l bih d ri m t t hun. a lin d ri jogja. umurn b ru 25. b lum un r k t n . k mi ng br l mbil b rdiri l lu tib -tib r ng r mug ri l in m ngh m irin d n m nt r m r k m ng br l ku m ng mbil g l win ng di i k n di g ll d ur m r k . y h ku ditingg l ndiri d h h h k t n t l h t m nn rgi. lh k n j m i tir h t t di ku ud i tir h t 3 j m d n h bi ini gilir n hift k du i tir h t. m tin b rdu -b rdu t i u rvi rku k t n sedang kurang sehat j di di i tir h t di fir t l . mungkin 2 j m l gi b ru b lik. untung j g k nuh oh gitu g d h ku t m ni ku b n b ng t d ri t di di t b l hku m g ndut g ng r k m lulu l gi nadia t rt w . m ni k li w j hn k l u t rt w . d n ku mul i m n liti tubuhn . s kit r 165 m b r t b d nn mungkin 55 d n kulitn utih k li rti r ng eropa. k mu b n r n nih b lum un w k t n ku i ng. l gi g d ln w k t r khir m mb nk n b ng t. di g fun d n ld f hi n l lu i mul i b r rit t nt ng m nt nn ng m ih m ng nut d t kun ng g uk lubbing t minum d n t ntu j k . w j hn m m r h k tik i b r rit . m f ku k k j di rit k k gini hihi h bi m m ng m nt nku itu r ngn n h. at u mungkin di g t rt rik m ku mungkin ku t rl lu j l k k t n m n r w ng. g k k k k mu ntik b ng t d n ku m n t m t n k i b di k mu k i b ng t.d rit di ku m mb ngk n b di k mu di b lik r g m itu t mb hku d ng n b r ni. mungkin ku mul i m buk k r n du g l whit win . m k mu b ng ko ku k n g k i. t k tku j um 34b hmmm g k i m k li d h aku m n t n d ng n nuh n u. 34b b l h jug k l u k mu k i ku li t ku mungkin bi m nil i b di k mu k i b n r n t u g k t nt ngku. nadia t m k t rk jut. t i i l lu m lih t k kiri k k n n k liling k mi g k g l k r n mu num ng k l bi ni n m kn t ng h t rl l . i t r n um d ku b n r n nih sum h l lu nadia m mb ri i r t g r ku m ngikutin . i l lu mul i b rj l n k r h t il t untuk r ng h ndi d ng l bih lu d ri d t il t bi . i m n rikku m uk d n m ngun i intun d ri lu r. di d l m t il t t rn t l bih bi ing d ri d di lu r mungkin k r n u r m in.aku l ng ung m mbuk r g m r mug rin ng b gi n t . d n t m kl h d d n ng ind h m n nt ng. i m m k i br k i t n bu b rw rn hit m utingn t m k t g ng d ri b lik br itu. nad k mu k i b ng t d i ku mbil l bih m nd k tin d n l ng ung m n ium bibirn ng r num b rli ti k ink.cerita sex bercinta dengan pramugari cantik nadia m mb l ium nku d ng n nuh g ir h d n ku m nd r ng tubuhn k dinding t il t. t ng nku m mb k d d n d n m m ink n utingn d ri lu r br n . nadia m nd h l n. i m n iumku m kin d l m. aku l lu b ru h m n rik r kn m i l d n kini t m kl h tubuh r m ing k in . tingg l h l n d l m d n br b rw rn hit m tr n r n rt tu h k tinggin . i t m k m t k i. g d u r x b b bi ikku di t ling n .l lu t ng nku l ng ung ibuk m mbuk k it n br n d n m n iumi l h rn ng ind h.nadia mul i m r b b gi n d n l n j n ku d n t m k n ng m n ntuh b gi n itu ud h t g ng. s t l h br n l ku l ng ung m n iumi luruh ud r n .cerita ngentot bercinta dengan pramugari cantik kujil ti utingn ng m ng r d n i m l nguh nikm t. aku ing t rku ling uk k l u ku b rl m -l m di utingn . t i k li ini tid k d w ktu k r n i j bi m ng tuk intu t il t d n itu m mbu tku b rg ir h. nadia mul i b ru h m mbuk ik t ingg ngku d n k mudi n m l r tk n l n ku m i k l nt i. i m n ntuh k nt lku ng k r d ri b lik b x r k inku d n m ngu biji lirku. kun ik n tubuh nadia k w t f l d n kubuk l n d l mn .ku iumi rutn d n kubuk h n . bulu k m lu nn r i k li. mungkin i uk bikini w xing rti w k- w k di lu r d umumn . kujil ti m m kn d ng n nikm t ud h ng t b h. i m ng linj ng d n kulih t d ri rmin i m r b utingn ndiri d n m milin-milinn d ng n ku t. mungkin m m ng b n r di t rl lu h r m k n m nt nn b n.kum uk n du j ri t ng nku k d l m m m kn d n i m nj rit t rt h n. i t r n um d ku t m k ng t m n uk i g kul kuk n. j ri t lunjuk d n t ng hku m n l k-n l k k d l m li ngn d n j m lku m r b -r b k r klit ri n . i m kin m mbuk h n m mbi rk n ku m l kuk n d ng n l lu . s m kin ku t m ngg k klit ri n m kin k r d h nn . s m i- m i ku kh w tir k n d r ng g m nd ng r d ri lu r. l lu tib -tib i m r ih k l ku d n rti m n uruhku m njil ti m m kn . ahhh hhh i m g nn m arghhhh uhhh b b i m nd h-d h gir ng k tik lid hku m n k n klit ri n ku t2.d n j ri-j riku m kin m ng k m m kn . s m nit k mudi n nadia b n r-b n r rg m d n m mbu t mulutku b h ku ub d ng n ir nn . i t r n um l lu m ng mbil j ri2ku ng b h d n m njil tin ndiri d ng n nikm t.i l lu m nd r ngku duduk di t t il t g t rtutu d n m n t celana dalamku d ng n t. i duduk b r im uh d n m ngulum k nt lku ng b lum t g k b n r. j ri-j rin d ng n lih m ngu -ngu bijiku d n k li m njil tn .cerita panas bercinta dengan pramugari cantik b ru b nt r j ku m r k n k lu r. jil t n d n i nn ng t ku t m mb rik n n i n h nt r ngilu d n nikm t. nadia m l k n gut nn d n l ng ung duduk di t ngku nku. i b rg r k- g r k ndiri m ng k k nt lku d ng n nuh g ir h.d d n n ik turun d ng n t d n k li ku ubit utingn d ng n k r . i t m k ng t m n uk i dikit k k r n. m k d ri itu ku m mutu k n untuk b rdiri d n m ng ngk t tubuhn hingg k r ng i iku b rdiri d ng n k kin m lingk r di ingg ngku.ku g ng nt tn ng b ri i d n mul i kuk k d ng n k r. nadia t m k ng t m n uk in . i m nd h-d h t rt h n d n m nd r ng k l ku k d d n . k r n g m kugigit d ng n g k k r utingn . i m l nguh oh gitu ko gigit rti itu i f l . kugigit d ng n l bih k r uting kirin d n kur k n in dikit di lid hku. t i t m kn nadia m kin t r ng ng. k nt lku t ru m m m m m kn d ng n t d n kur k n m m kn m kin m n m it gil m m k l k k m n m it gini ih li oh gil i t r n um n ng.mungkin i uk l ti n b d l ngu g ln dulu m nt nku ng guru bl bi m ng tur m m kn j di m it j di gini d ng n l tih n rutin. k nt lku k lu r m uk m m kn d ng n l bih t d n tib -tib m t nadia m r m m l k d n i m kin m nggil l nguh n d n d h nn m kin k n ng hingg ku h ru m nutu mulutn d ng n b l h t ng nnku. ah eko y u r ohh i m g nn m i m g nn m g in arghhh ohhhhh uhhhhhh nadia rg m untuk k du k lin d n t rkul i k b huku. k r n ku m ih b lum k lu r ku m n but k nt lku d ri m m kn ng b njir ir nn d n m mb lik n tubuhn m ngh d w t f l. bi k l u h bi minum t min ku m m ng uk l bih gil . nadia t m k m ng rti m k udku i m nunggingk n nt tn d n l ng ung kutu uk k nt lku k m m kn d ri b l k ng.i m ng r ng n ng d n ku bi m lih t luruh tubuhn d ri rmin di d n k mi. i t m k t r ng ng k i d n k- k n. m k u n luntur k r n k ring t t i tubuh k in t m k ng t ind h.aku mul i m m m m m kn d ng n l n l lu m kin t d n t ng n kiriku m r ih uting ud r n d n m milinn d ng n k r m nt r t ng n k n nku k li m n uk k r nt tn . h i m ur bit h fu k m r l h rd l bu t g n ngk n m il n m ni n t rn t h n di lu r. a lin di k r d n gil k k bul di b k j ikirku m kin t r ng ng. k nt lku m kin t m nu uk2 m m kn ng m kin l m m kin t r li in.cerita bokep bercinta dengan pramugari cantik t ng nku b r ind h- ind h k d ng m ngu -ngu klit ri n d ng n t. b d n nadia n ik turun u i ir m k k nku d n ku m kin h rn m lih tn m nggum mk n k t -k t k r. k nt lku m kin t g ng d n t ru m ngh nt m m m kn d ri b l k ng. i m u rg m l gi ru n k r n w j hn m n g ng d n i m ng r hk n t ng nku m ngu klit ri n d ng n l bih t. ah b b h h h k nt lku t r m kin b k l h ir n m m kn . nadia ku jug m u k lu r nih h t h n dulu k ih ku k nt lmu t h n nadia l ng ung m mb lik n tubuhn d n m n l k k nt lku d ng n r ku . i m ngulumn n ik turun d ng n t rti rm n d n d l m itung n d tik m n m r tl h ir n m niku k d l m mulutn . arggghhhh oh r ngku t rt h n.nadia m n d t k nt lku d ng n nikm t m n i k n dikit r ngilu d ujung k nt lku t i i tid k duli t ng n kirin m n k n lirku d n k n nn m ng k k nt lku d ng n g r k n m kin l n.k kiku l m d n ku t rduduk di kur i t il t g t rtutu . nadia b rlutut d n m njil ti luruh k nt lku d ng n r ku . s t l h nadia m njil t b r ih k nt lku i m m k ik n l n j n ku l lu m m k i r g mn ndiri.cerita saru bercinta dengan pramugari cantik i m mbuk k m rt m n di b l k ngn d n m ng lu rk n i ir d n m k u n d ri n . d l m w ktu 5 m nit i ud h t m k rti r mug ri m ni ng t di rt m kulih t buk n w nit gil k rti b ru n. i m mb ri i r t g r ku tid k b r u r l lu rl h n-l h n m mbuk intu t il t.s t l h kin m n i k lu r d n ku m ngikutin d ri b l k ng. b ikl h p k eko h ru i - i untuk m l rvi b rikutn mungkin b k m u i tir h t j n k g d n d ng n n d k i. aku t r n um d n m ng ngguk tuju. s b lum ku k u r d k ku ubit nt tn d n i m mb riku ium n ng ng t n .h bi flight itu i m mb riku n m r t l n h t ln di hongkong d n k mi ng k gil -gil n ti h ri. t rn t li ng t h r x d n bi rg m m i mbil n k li h rin . s d ngk n ku h n m m u bu t 2 k li h ri. d l m flight k mb li k hongkong ku m ngu gr d kur iku k fir t l k r n i b rtug di fir t l . d n k li l gi k mi h v x di t il t d n k li ini h m ir k t u n t m n k rj n .k mi m ih ring k t mu m i h ri ini. k l u ku k k t dim n di tingg l. di itul h ng l m nku untuk b rhubung n x d ng n r mug ri m m ng k b tul n i r mug ri bi di j k b r int d ng nku. lihat istri dipijat bergambar pecah perawan pacarku ngentot teman kerja berjilbab di kantor mengintip pelajar mesum di warnet 0. ceritabokep indonesia cerita selingkuh nikmatnya ngentot tukeran isteri 09 52h 1 cerita selingkuh nikmatnya ngentot tukeran isteri semua telah dirancang dengan teliti.bukan mudah hendak mendapat peluang dan kesempatan melihat isteri main dngan lelaki lain.ini adalah pertama kalau kalau jadi aku akan dapat melihat dengan mata kepala sendiri isteri main dengan lelaki lain.cerita mesum nikmatnya ngentot tukeran isteri isteri aku pernah main dengan lelaki lain sebelum ini tapi aku tak dapat melihatnya sendiri.pertama kali itu aku jugak yang rancangkan.dari perkenalan dalam internet aku dapat pasangan yang sama2 sealiran.kami berjanji di satu hotel dan bila bertemu kami hanya book satu bilik saja.entah macam mana kami bersetuju masuk bilik secara bergilir2.nak buat macam mana terpaksalah aku setuju sebab ini pertama kali dalam sejarah hidup.jadi setelah dipersetujui aku pun masuk lah bilik dulu bersama pasangan baru aku tu.tak banyak yang dapat aku ceritakan kerana aku tak berapa bersungguh untuk main dengan pasangan baru aku tu kerana aku lebih ghairah memikirkan isteri aku akan main dengan pasangan barunya nanti.aku terpancut cepat ketika main dengan pasangan aku tu.aku tak puas.pasangan aku pun aku rasa tak puas jugak tentunya.selepas kami selesai lalu kami pun turun ke lobi untuk berjumpa isteri aku dan suami pasangan aku tu.mereka tersenyum bila melihat kami. cepat kata mereka.apa yang dapat kami katakan.aku terpaksa mengaku yang aku tak tahan sangat nak buat macam mana.kini tibalah pulak giliran isteri aku mengikut lelaki itu kedalam bilik.dia agak keberatan maklumlah tak pernah buat kerja semacam tu sebelum ini. nomor jituterpaksalah aku pujuk kerana kata ku aku dah dapat isterinya hendak tak hendak terpaksalah dia pula kena main dengan suaminya pula.isteri dengan berat hati dan dalam keadaan terpaksa ikut lelaki itu naik kebilik.setelah isteri aku hilang dari pandangan mata aku bila pintu lif tertutup tak dapat aku nak luahkan dengan kata2 bagaimana perasaan aku ketika itu bila memikirkan yang isteri aku akan main dengan lelaki lain sekejap lagi.takut berdebar ghairah dan entah apa2 perasaan lagi pun aku tak dapat nak ceritakan.sesak nafas aku dibuatnya.tak terkeluar sepatah kata pun aku waktu itu walaupun pasangan baru aku yang baru saja aku setubuhi ada bersama aku ketika itu.apa yang aku fikirkan dan bayangkan ketika itu ialah isteri aku yang telah aku kahwini selama ini sedang berada dalam bilik bersama lelaki lain yang baru kami temui.masa terasa amat lambat berlalu.fikiran aku bercelaru.gemuruh tubuh aku gementar pun ada dan sebenar nya aku tak dapat nak gambarkan perasaan aku waktu itu.bercelaru dan buntu.ada rasa takut ada rasa ghairah dan entah apa2 rasa lagi yang aku sendiri tak tahu.mengelabah dan tak senang duduk aku dibuatnya.setelah lama dan puas aku menunggu pintu lif terbuka dan tersembul lah wajah mereka yang aku tunggu2 selama ini.mereka berjalan beriringan dan masing2 nampak ceria dan tersenyum.hati aku lega benar bila mereka dah selesai semuanya.kami berbual sebentar dalam suasana yang amat mesra dan selepas itu kami pun berpisah.dalam kereta menuju balik kerumah aku tak sabar2 bertanyakan isteri aku apa yang berlaku antara mereka.isteri aku pun sama.jadi aku pun ceritalah apa yang berlaku antara aku dengan pasangan aku tu.aku cerita dulu sebab aku tak sabar2 nak mendengar ceritanya pulak.isteri aku berkata apabila sudah berada dalam bilik dia duduk dihujung katil dan lelaki itu duduk sebelahnya.mereka berbual sebentar dan faham lah lelaki itu bahawa ini adalah kali pertama bagi isteri aku main dengan lelaki lain setelah kami berkahwin.isteri aku pada waktu itu masih rasa keberatan untuk buat hubungan sex dengan lelaki itu.kalau boleh biarlah mereka berbual dan lelaki itu tak jadi sentuhnya apatah lagi main dengannya.lelaki itu pandai memujuk.katanya dia akan buat isteri aku gembira malam itu dan dia tidak akan lakukan apa2 yang isteri aku tak suka.sambil membisikan kata2 sayang ketelingga isteri ku dia pun mula mencium isteri aku.kemudian mereka bercium mulut dan saling menghisap lidah.mencium pipi leher dan tangannya mula memainkan peranan.isteri aku mengaku dia mula hanyut dan dah mula terasa sedap dan nikmatnya disentuhi dan dicumbui oleh lelaki lain.maklum lah dengan aku suaminya ini dah bertahun kami main dah tak terasa kelainannya lagi.dah tak ada apa yang istimewanya lagi. isteri aku sudah di buai nimat akibat di perlakukan oleh teman baru nya itu.cerita ngentot nikmatnya ngentot tukeran isteri mata isteri aku terpejam kerana keasyikan yang tak terhingga bila teman nya mecium leher dan tangannya mengusap dan meramas2 payu dara nya masih berpakaian lengkap .temannya sedar isteri aku telah lemas dan rela diperlakukan apa saja dia pun mula menanggalkan baju isteri aku.tinggallah bra dan kain nya saja.dia terus mencium dada isteri aku dan isteri aku tak tahan dan terpaksa baring.temannya mengiringkan badan isteri aku dan dia membuka butang branya dan tersembul lah payu dara isteri aku.isteri aku sendiri merasa teramat terangsang dan ghairah sekali bila temannya membuka baju dan branya.maklumlah ini kali pertama dia bersama lelaki lain selain daripada aku.isteri aku mengaku dia amat terangsang dan merasa ghairah sangat pada waktu itu.dalam hatinya dia mahu lelaki itu teruskan aktivitinya meraba mengusap mecium dan mengomolinya.temannya sudah berpengalaman dan tahu keadaan isteri aku waktu itu dengan melihat mata dan reaksi isteri aku.dia tersenyum kerana isteri aku dah mengalah dan sekarang menyerah tubuhnya sepenuhnya kepadanya.temannya tak melepaskan peluang terus menghisap dan sebelah tangan meramas2 payu dara yang sebelah lagi.sebelah tangan lagi mengusap2 perut dan turun ketundun isteri aku.mata isteri aku terpejam nafasnya kencang dadanya sesak menikmati kepuasan.isteri aku mengaku dia terpancut dan pantatnya berair ketika lidah temannya menghisap puting teteknya dan tundunnya diraba dan diusap.isteri aku dah hilang kewarasan dia merenggek2 kecil mengetap bibir dengan mata yang terpejam.temannya bertindak membuka kainnya.mencium paha dan sekitar pantatnya.isteri aku lupa diri dan lupa segalanya.kenikmatan menguasai diri.temannya melurut turun pantiesnya yang lembap akibat air isteri aku yang dah banyak keluar.nah sekarang isteri aku berbogel terbaring diatas katil bersama teman barunya.isteri aku tak dapat menceritakan betapa nikmat dan dirinya benar2 hanyut bila teman nya mencium dan menjilat pantatnya.air nya keluar lagi.setelah puas temannya mencium dan menjilat indah isteri aku dia pun membuka semua pakaiannya.agak mengambil masa juga bila dia membuka pakaiannya sendiri tanpa pertolongan isteri aku.dengan masa rehat sekejap itu isteri aku pun membuka mata kembali dan terlihat lah dia dengan mata nya sendiri dihadapannya berdiri seorang lelaki lain yang sedang berbogel.terlihatlah dia kepada konek lelaki itu.keras terpacak.kata isteri aku koneknya kecil sedikit berbanding aku punya tetapi kerasnya lain macam.ternampak benar2 keras.temannya merangkak keisteri aku yang sedang berbaring.isteri aku faham sekarang tiba pula giliran dia memainkan peranan.isteri aku yang sudah hanyut dalam keghairahan itu mencapai konek teman nya dan terus menghisapnya dengan penuh romantis sekali.aku sudah berpesan padanya supaya hisap konek lelaki dengan perlahan dan penuh romantis.jangan nampak gelojoh.isteri aku terus menghisap konek temannya sambil tangannya memainkan telurnya.temannya mendengus dan mengerang kecil air mazinya terkeluar dan isteri aku mengaku dia dapat merasakan nya dan dia terus hisap dan menelannya.mungkin temannya tak tahan diperlakukan begitu oleh isteri aku dia pun menarik cepat2 koneknya dari mulut isteri aku.dia mencium dan menjilat pula indah isteri aku.isteri aku berair lagi dan pantatnya memang kebasahan betul.lelaki tadi sudah tak dapat tahan agaknya dia terus menindih isteri aku memegang koneknya dan menusuk kelubang indah isteri aku.isteri aku benar2 hanyut.tenggelam dalam nikmat nafsu yang bergelora.lupa dia pada segala2nya.lupa dia yang sebelum ini dia keberatan untuk terjerumus dalam aktiviti sebegini.diri dia sudah dikuasai nafsu sepenuhnya.isteri aku tak dapat ceritakan sebenar nya apa yang berlaku bila temannya mula mula menusuk koneknya kepantat isteri aku kerana dia benar2 hanyut dalam keghairahan dan tak sedar apa yang berlaku.setelah menyorong tarik masuk dan keluar indah isteri aku teman nya dah tak tahan benar dan dia benar2 hendak terpancut dan dia berbisik ditelingga isteri aku.katanya sayang abang dah nak keluar ni nak lepas kat mana isteri aku yang sedang dalam kegahirahan yang amat sangat itu menjawab lepas kat dalam bang . isteri aku baru lepas period dan waktu itu adalah waktu selamat .temannya puas mendengar jawapan isteri aku dan menambahkan kelajuan tusukannya.dua2 sudah lupa segalanya.masing2 dalam rasa keghairahan yang teramat sangat.nafsu telah menguasai mereka berdua.mereka dipuncak kepuasan yang teramat sangat.akhirnya lelaki itu membenamkan koneknya sedalam mungkin kedalam indah isteri aku dan melepaskan pancutannya.isteri aku tersentak dan terangkat punggungnya menahan kesedapan yang tak terhingga.teman nya rebah menindih isteri aku dan mereka berkucup kepuasan.temannya kebilik air membasuh dan isteri aku terus memakai panties nya.aku dah berpesan dari awal lagi kalau dia sanggup main dengan lelaki lain dan sampai pada tahapnya bila lelaki itu hendak terpancut air maninya dan pada ketika itu jika isteri aku sanggup membiarkan lelaki itu terpancut didalam pantatnya dia tidak boleh membasuhnya.biarkan didalam dan terus pakai panties.cerita porno nikmatnya ngentot tukeran isteri kerana aku ingin lihat buktinya.nampak nya isteri aku ingat akan pesanan aku itu.temannya keluar dari bilik air dan bertanya dengan hairan mengapa isteri aku tak pergi membasuh.dia dengan selamba menjawab nak bawak balik buahtangan untuk suami .temannya tersenyum mendengar jawapan itu.itu lah kisah pengalam pertama kami gt kali pertama aku main dengan isteri orang dan kali pertama juga isteri aku main dengan lelaki lain.sayangnya aku tak dapat melihat aksi mereka.aku dan isteri sanggup membuat aktiviti ini hanya semata2 kerana terpengaruh kepada adegan2 dalam vcd lucah yang pernah kami tonton.aku ingat lagi pertama kali bila aku menyuarakan niat aku hendk melihat isteri aku main dengan lelaki lain.tentulah dia membantah.lama kelamaan aku berjaya memujuknya untuk mencuba.itu lah ceritanya bagaimana kami boleh terjerumus dalam hubungan sex sebegini.isteri aku akhirnya mengaku dia pun sedap dan puas bila main bersama teman nya itu.aku pun mencadangkan pada nya untuk main lagi dengan syarat kali ini aku nak lihat sendiri.dia setuju dan ini lah yang sebenarnya yang hendak aku ceritakan disini bagaimana kami boleh sampai hingga kesini.balik kepada mukadimah diatas tadi maka sampailah hari dan saat yang ditunggu2.peluang melihat isteri main dengan lelaki lain.aku kenal lelaki ini didalam internet juga.setelah aku pasti dia boleh dipercayai dan merupakan calon yang sesuai aku pun berikan nombor talipon kami untuk dia hubungi dan berkenalan dulu dengan isteri ku.mereka saling berhubung talipon selepas itu dan topik perbualan mereka sudah termasuk soal2 sex.nampaknya merka isteri ku dan temannya mesra dan serasi.aku pun merancangkan dengan teliti.masa dan tempat yang sesuai harus ditentukan dulu.setelah semuanya beres aku berpesan pada isteri aku bagaimana dan apa kah yang boleh dan tak boleh dilakukan semasa bersama nanti.aku merancangkan supaya mereka berdua dapat bersama semalaman.aku membeli baju tidor bra dan panties baru untuk isteri aku bagi meraikan malam yang penuh istimewa ini.baju tidor putih yang tentunya jarang dan amat seksi sekali dengan satu set bra dan panties warna hitam.tibalah hari dan saatnya.lelaki tadi sudah book satu bilik dan menunggu didalamnya.seperti yang dijanjikan aku sampai dibilik nya jam 8.20 malam.sampai dihadapan pintu bilik aku menekan loceng.isteri aku sembunyi dibelakang.dia merasa gementar dan amat berdebar untuk bertemu teman barunya.maklumlah selama ini hanya berbual melalui talipon saja.belum pernah tengok muka.entah macam mana orangnya.takut dan berdebar.pintu dibuka dan nampak lah lelaki tadi.isteri aku terkejut dan terkedu kerana tak seperti yang dibayangkannya.walau apa pun kami berjalan masuk.aku terus duduk dikerusi dan isteri di atas katil.oh ya kami saling bersalam dan memperkenalkan diri sewaktu dimuka pintu tadi.kami berbual2 sebentar.aku diatas kerusi dan mereka berdua diatas kati berdua.seperti dirancangkan isteri aku membawa beg yang dibawanyakebilik air.dalam beg itu lah ada pakaian tidornya yang baru dibeli itu.isteri aku ingat rancangan awal kami dan terus memangil teman barunya kebilik air.terdengar suaranya memanggil dari bilik air bang mari kejap .aku pura2 tanya abang yang mana .isteri menjawab abang yang baru la .aku tersenyum dan teman nya berjalan kebilik air.aku tak tahu apa yang sebenarnya berlaku.tetapi rancangan awal aku ialah bila didalam bilik air aku mahu mereka bercium dulu sepuas2nya dan akhirnya meminta temannya membuka semua pakaiannya.setakat itu saja dan kemudian temannya akan keluar semula dimana isteri aku menggenakan pakaian tidornya.aku tak tahulah apa sebenarnya yang berlaku diantara mereka.tetapi yang aku tahu aku kerasa amat terangsang dan ghairah sekali bila membayangkan apa yang mereka berdua sedang buat.sekejap lepas itu lelaki itu pun keluar semula dan kami berbual2 lagi.selepas itu keluarlah isteri aku dengan pakaian tidor nya yang teramat seksi pada pandangan aku.baju tidor berwarna putih dan jelas terlihat didalamnya bra dan panties yang berwarna hitam.nafsu aku teramat2 terangsang hingga tak tahu nak cerita bagaimana perasaan aku waktu bila melihat isteri aku dengan pakaian tidornya yang seksi dilihat oleh teman barunya dan aku memahami benar isteri aku ini akan disetubuhi sepuas2nya oleh teman barunya ini.terkeluar kata2 dari mulut aku ni yang abang tak tahan ni.rasa nak bawak balik rasanya.jealous abang macam ni .isteri aku dengan selamba terus duduk betul2 disebelah temannya dan berkata ha jangan mengarut.dah janjikan nak bagi peluang pada kami saya tak kira malam ini saya adalah hak abang baru saya ini.abang yang rancangkan semua ini. isteri aku berani cakap macam tu sebab mereka dah berhubung lama dengan talipon dan sudah berjanji akan main puas2 bila dapat bersama nanti.sebenarnya dalam hati aku yang waras memang aku jealous tapi kerana nafsu aku turutkan jugak rancangan asal kami.kami terus berbual2.sambil itu isteri aku sudah rasa keghairahan agaknya terus memegan tangan temannya dan megusap2nya.aku dah tak sabar lagi nak lihat isteri aku main dengan temannya terus berkata abang nak kena balik ni kalau boleh abang nak tengok la apa yang selama ini abang nak tengok .isteri aku faham dan ingat rancangan asal kami.dia mulakan langkah dengan mencium pipi temannya.temannya juga faham dan sememangnya dia kena lakukan juga aksi sek dengan isteri aku supaya lagi cepat selesai lagi cepat lah aku boleh balik dan dapat lah mereka berdua saja menikmati masa bersama hanya mereka berdua saja.mereka sekarang bercium berkucup mulut saling bertukar dan menghisap lidah.aku dapat saksikan sekarang didepan mata aku sendiri aksi sek isteri aku.mereka berkucup begitu kusyuk sekali maklumlah dah pernah membuat phone sex sebelum ini agaknya.temannya membaringkan isteri aku dan terus menggomolinya dengan penuh bernafsu sekali.apa yang aku ingin sangat lihat dah berlaku didepan mata aku.isteri aku seperti jatuh cinta dengan teman baru nya ini.sungguh asyik dia melayani adengan2 sex dari temannya tanpa sedikit pun dia menoleh kepada ku.adakah dia benar2 dalam keadaan bernafsu atau pun dia sudah jatuh hati pada teman barunya ini dan dah tak hiraukan aku lagi atau pun dia ingin membalas dendam kerana aku yang ingin sangat lihat dia main dengan lelaki lain dan sekarang masanya dia benar2 main tanpa pedulikan aku lagi.aku masih diatas kerusi.mereka masih bergomol dan bergumpal.agak ganas juga aksi mereka.habis satu kati mereka berpusing.sekejap isteri diatas dan sekejap isteri dibawah pula.adengan mereka setakat ini hanyalah berkucup meraba menghisap dan meramas. aku yang melihat terasa pedih konek kerana konek aku sudah tegang didalam seluar.aku lihat temannya berbisik sesuatu ditelingga isteri aku dan isteri aku kelihatan tersenyum.dia bangun dan duduk diatas katil itu.teman nya menarik baju tidornya dari kaki dan terus melurutnya keatas kepala untuk menanggalkannya.sekarang isteri aku sudah tidak berbaju lagi.temannya terus membaringkan dan mereka sambung semula aksi mereka.kali ini teman nya lebih bebas menerokai tubuh isteri aku kerana dia hanya tinggal bra dan panties saja.inilah kali pertama dapat aku lihat lelaki lain mencium mengusap meramas menghisap mulut pipi leher dada paha dan perut isteri aku.sebenarnya temannya ini meratah hampir keseluruhan tubuh isteri aku.aku rasa aku dah terpancut didalam seluar melihat aksi mereka.isteri aku bangun dan membuka sendiri tali branya dan mencampakkannya ketepi katil.temannya yang melihat terus turun katil berdiri dan membuka habis pakaiannya tanpa bantuan isteri aku.sekarang isteri aku tinggal panties saja lagi manakala temannya berbogel habis.isteri aku dan aku sendiri terus fokuskan pandangan ke konek temannya.tegang teramat tegang tetapi saiznya kecil daripada aku.dalam hati aku terasa juga bangga kerana dah dua lelaki bersamanya tetapi dua2 konek kecil daripada aku.temannya naik semula kekatil dan menghampiri isteri aku.isteri aku memegang konek temannya dan terus memasukkan kemulut sambil temannya duduk berlutut.sungguh menghairahkan permandangan ketika itu hingga tak dapat nak aku luahkan dengan kata2 melihatkan isteri aku dengan penuh romantis membelai mengucup dan menghisap konek temannya.aku sesungguhnya hilang pertimbangan dan tak dapat berfikir lagi kerana diri sudah dikuasai nafsu hanya dengan melihat aksi isteri aku dengan temannya.sepanjang adengan mereka dari mula hinggalah saat itu tidak sekali pun isteri aku menoleh kepada aku hanya teman nya saja sesekali menoleh meminta kepastian.dan setiap kali dia memandang aku akan membalas dengan senyum dan memberi isyarat yang bermakna go ahead.carry on . isteri aku nampaknya bernafsu sekali menghisap konek temannya.nampak penuh bernafsu dan kelihatan seperti gelojoh dan rakus.sudah lupa dia pada pesan aku supaya hisap dengan penuh romantis.tahulah aku yang isteri aku sudah benar2 hanyut tenggelam dalam keghairahan nafsu sexnya.temannya mengambil giliran memainkan peranan dan membaringkan isteri aku.payu dara isteri aku ditujuinya .diusap diramas dicium dan dihisapnya.sesekali mereka berkucup mulut dan kelihatan pada aku sesekali ada juga temannya membisikan sesuatu ketelingga isteri aku.mereka benar2 hanyut dan lupa diri.tenggelam dalam nafsu yang bergelora.temannya menarik panties isteri dan melurutnya turun kekaki perlahan2 dan sambil itu mulutnya ikut turun mencium perut pusat dan terus ketundun indah isteri aku.panties isteri aku sudah ditanggalkannya dipegangnya dan diciumnya panties itu sebelum mencampakkannya ketepi.isteri aku tersenyum padanya.temannya melihat dan memfokuskan pemandangannya kepantat isteri aku.ditenungnya lama juga mungkin menikmati keindahannya kerana sekarang dia sudah benar2 dapat merasainya setelah sekian lama hanya berhubung dengan talipon sahaja.dia ternampak tak sabar dan terus mencium tundun indah isteri aku.dibawa lidahnya turun kealur indah isteri aku.mata isteri aku dah terpejam dan kepala nya kelihatan berpaling sekejap kekiri dan sekejap kekanan.dengan keadaan isteri aku yang terbaring terlentang itu temannya bebaslah menerokai segenap inci tubuh isteri aku.habis satu tubuh isteri aku dicumbuinya dan diciumnya.tibalah masa dan saat yang ditunggu2.temannya menindih tubuh isteri aku.kedudukan mereka tidak bersesuaian dengan kerusi yang aku duduk waktu itu.jadi aku tak boleh nampak konek temannya mengesel2 indah isteri aku.jadi aku pun bangun dan berjalan ketepi katil berdiri betul2 dibahagian kaki mereka.dengan itu dapatlah aku lihat nanti konek temannya memasuki indah isteri aku.mereka suda tak pedulikan aku lagi.mereka mungkin tak sedar pun aku berdiri dihujung kaki mereka kerana mereka berdua sememangnya benar2 hanyut dan tenggelam dalam nafsu yang menggila.cerita panas nikmatnya ngentot tukeran isteri temannya memegang koneknya dan menggesel2kan kelubang indah isteri aku.aku dekatkan kepala aku sehampir mungkin kelubang indah isteri aku dan konek temannya itu.baru lah aku nampak yang indah isteri aku benar2 teramat basah dan kembang sekali.aku rasa nak terpancut dalam seluar waktu itu.puas menggesel2kan dan bermain2 disitu dia terus meletakan koneknya betul2 didepan pintu lobang indah isteri aku.setelah itu dimasukkan nya perlahan.nampak mudah sekali kerana indah isteri aku terlalu berair dan terlalu kembang kerana keghairahannya yang amat sangat.isteri aku sendiri aku tahu lah pada waktu itu pantatnya berair dan kembang sekali.mudah lah bagi temannya masuk.ditujahnya indah isteri aku dengan laju sekali.isteri aku menggerang tanpa segan silu lagi.terpancul dari mulutnya sedap bang laju lagi bang. temannya memang hebat.koneknya keras sekali dan dia boleh bertahan lama makan ubat aku agak .puas diatas mereka bertukar posisi dengan isteri aku pulak diatas.waktu ini isteri aku dan temannya dah tak kisah lagi aku berada dimana.mereka hanya asyik dengan aksi mereka saja.puas isteri aku diatas mereka buat 69 pulak.masing2 mencuci senjata pasangan masing2.puas mencuci dan melayani pasangan masing2 mereka buat doggie pulak.lama mereka bermain.memang lama betul.handal betul teman isteri aku ni.entah berapa kali isteri aku terpancut pun tak tahu.yang aku tahu setiap kali temannya menujah pantatnya mesti kedengaran bunyi yang biasa kita dengar bila indah yang basah benar ditujahi oleh konek lelaki.agaknya kerana lama dan dah tak tahu lagi apa aksi yang hendak dibuat temannya menoleh kepada aku dan bertanya tak nak join ke .aku pun apa lagi terus membuka semua pakaian aku dengan gelojoh sekali dan terus naik kekatil bersama mereka.isteri aku nampaknya tak berapa gembira bila melihat aku nak join mereka.agaknya aku ni kacau daun agaknya.kami sama2 menggomoli isteri aku hingga tercunggap dia kami buat.kami bekerjasama membuat apa saja untuk memenuhi kepuasan isteri aku.aku dah tak tahan sangat terus mengambil posisi dan memasukan konek aku ke lobang indah isteri aku yang dah longgar kerana terlalu kembang.tak lama sekejap saja aku dah terpancut atas perut isteri aku.bila dah terpancut aktiviti terhenti dengan sendirinya kerana isteri aku terpaksa kebilik air untuk memcuci.nampak benar dia tak berapa suka jadi begitu.temannya masih hebat.koneknya masih tegang.selesai isteri aku membasuh aku pula kebilik air untuk mencuci.setelah siap aku kenakan pakaian dan duduk diatas kerusi semula.isteri dan temannya masih diatas diatas katil berbogel.aku terasa seperti merosakan kegembiraan mereka lalu meminta diri untuk pulang.sebelum pulang aku mencium dulu isteri dan berpesan padanya yang aku akan datang ambilnya semula jam 7.30 pagi esok.isteri aku mungkin sedar sepenuhnya dan kembali waras terus mencium aku balik dan berkata terima kasih abang kerana membenarkan saya bermalam bersama abang baru ni .saya senyum dan berpesan pada temannya tolong jaga isteri saya dengan baik she s yours tonight please take good care of her and enjoy your night .dengan itu aku pun berjalan keluar bilik dan selepas pintu ditutup kedengaran ia dikunci.entah apa yang akan berlaku seterusnya bersambung lagi .bila aku sampai keesokan paginya dan cerita dari mulut isteri aku bagaimana mereka menghabiskan masa semalaman bersama.malam yang menyeksakan berlalu juga akhirnya.aku bergegas semula ke hotel penginapan mereka.tepat jm 7.30 pagi aku membunyikan loceng pintu.teman lelaki nya berpakaian biasa membuka pintu dan tersenyum menyambut aku.aku berjalan kedalam dan ternampak isteri sedang menyandar dihujung katil dengan hanya berkemban tuala.ternampak juga pada aku dia memakai panties hitam bila dia mengubah kakinya.aku bertanya pada teman lelakinya bagaimana semalam yang mereka berdua lalui.dia hanya tersenyum puas dan mengatakan very great .isteri pula menyampuk best bang.puas hati .aku kekatil dn mendapatkn isteri aku dan memeluknya cium sepuas2nya.aku peluk kemas2 dan ku cium dia lagi.nafsu aku tiba2 terangsang kerana aku telah memendam perasaan bergelora semalaman mengenangkan mereka berdua yang aku tinggalkan betul2 menikmati kebebasan melakukan apa saja demi memuaskan nafsu pasangan masing2.aku buka tuala yang membaluti tubuh isteri aku.temannya duduk di kerusi berdekatan melihat aksi aku pula.aku cium seluruh tubuh isteri aku dia juga telah lemas mungkin krana masih terasa keghairahan bersama temannya semalaman dan temannya itu sekarang sedang menyaksikan permainannya pula.aku cium dan kuhisap dan jilat indah isteri aku.basah dan kembang sekali.aku menoleh pada temannya dan mempelawa dia join sekali.tapi pendek saja dia membalas go ahead i dah cukup puas semalam dah tak larat lagi .dengan itu aku terus menindih tubuh isteri aku dan aku pun mula mendayung.menojah keluar masuk lubang indah isteri aku yang telah puas di gunakan oleh teman baru nya yang sesekarang sedang memerhati kami pula.aku lakukan berbagai aksi dan akhirnya kami pun sampai.aku terpancut kepuasan diatas dada isteri aku.isteri bangun kebilik air dan aku hanya mengesatkan saja dengan tuala yang dipakai oleh isteri tadi.isteri keluar dari bilik air sambil berbogel dan aku tolong lapkan seluruh tubuhnya.aku dapatkan branya dan aku tolong pakaikan.aku juga tolong pakaikan pantiesnya.sememangnya biasa bagi aku memakaikan isteri aku pakaian dalamnya.aku juga dapatkan baju dan kainnya dan aku tolong pakaikan juga.setelah siap isteri aku hanya sikatkan rambut dan kenakan make-up rengkas saja.aku beritahu temannya kami terpaksa berpisah sekarang.isteri aku dapatkan temannya dan mereka terus berpeluk dengan penuh emosi sekali.ternampak seakan isteri aku enggan melepaskannya.aku nampak kelopak mata isteri bergenang dengan air mata.mereka berkucupan sepuas2nya seakan tak mahu berpisah.aku katakan pada isteri sudah sampai masa berpisah.jika ada kesempatan kita akan berjumpa lagi.aku pimpin tangan isteri dan membawanya keluar.sambil berjalan keluar dari pintu dia menoleh memandang temannya dengan pandangan yang sayu sekali.temannya melambai tangan dan mengukir senyum tawar.dalam kereta menuju pulang aku tak bertanya apa2 pada isteri kerana aku lihat dia termenung sayu memandang keluar cermin kereta.aku tahu dia masih teringatkan temannya itu.aku terpaksa sabar untuk mendengar ceritanya apa yang telah mereka lakukan sepanjang malam itu.sepanjang perjalanan pulang isteri aku tertidur.letih agaknya dia kerna teruk dikerjakan oleh temannya itu atau dia letih kerana menggerjakan temannya itu.kasihan pula aku melihat dia .timbul perasaan sayang pada isteri aku yang amat mendalam.sayang sesungguh hati.aku benar2 sayang dan mencintainya.dia telah membuat aku merasa begitu bahagia dan puas sekali.aku sedar dan aku akui yang aku benar2 menyayangi dan mencintai isteri aku itu dengan sepenuh jiwa raga aku.cerita sex nikmatnya ngentot tukeran isteri malam itu dia menceritakan kepada aku semua kejadian antara mereka berdua.selepas aku meninggalkan mereka didalam bilik mereka menyambung hubungan sex mereka.temannya betul2 handal.dia benar2 melakukan apa2 saja demi memuaskan isteri aku.dia tetap gagah dan berjaya menahan dirinya dari terkeluar lagi.dekat jam 12.00 tgh. malam mereka keluar untuk makan.temannya memimpin tangan isteri aku seperti sepasang kekasih.selesai menikmati makan dikedai mereka tak buan masa dan balik kebilik.masuk kebilik mereka menyambung aktivi sex mereka sehingga lah isteri aku dah tak tahan dan minta temannya keluarkan air maninya.temannya betul2 bertanya pada isteri aku samada betul dia dah puas dan ingin berhenti.isteri aku menjawab ya dan serentak itu temannya melakukan aksi akhir dan memancutkan maninya keatas tubuh isteri aku.jam mungkin sekitar 2.00 pagi waktu itu.mereka tidor berpelukan dan nyenyak benar.isteri aku terbangun sebelum jam 5.00 pagi tapi kelihatan temannya masih nyenyak terlena.isteri bertindak nakal.dia bermain dengan konek temannya.dibelai.diusap dan dihisapnya konek temannya itu.konek itu tegang.entah temannya sedar atau tidak isteri aku benar2 tak tahu.isteri aku berdiri dan mengangkangkan kakinya diatas tubuh temannya.dia dudukkan diri betul2 diatas konek yang tegang itu.isteri memasukkan sendiri konek temannya kedalam pantatnya dan dia bermain2 sendiri mengangkat indah keatas dan menurunkannya semula.mengeluar dan memasukkan konek temannya kedalam pantatnya.dilakukan nya dengan lembut dan perlahan dengan penuh romantis.isteri aku benar2 menikmati setiap saat dan setiap saat konek temannya masuk dan keluar dari lobang pantatnya.sungguh nikmat dan ghairah sekali akui isteri aku.setelah lama juga temannya terjaga dan terus dibalikkan tubuh isteri aku melentang.mungkin kerana terlalu terangsang dan ghairah diperlakukan begitu oleh isteri aku dia terus memasukan koneknya semula kedalam indah isteri aku dan mula memainkan perana mendayung keluar dan masuk indah isteri aku.habis semua aksi dan posisi mereka lakukan dan akhir nya isteri aku juga yang meminta temannya keluarkan maninya kerana dia benar2 sudah tak tahan lagi.dia sudah puas benar dan letih sekali.temannya akur dnga permintaan isteri dan dia pun berusaha keras membuat berbagai aksi bagi mengeluarkan maninya.akhirnya tamatlah permainan.temannya mengeluarkan maninya kali kedua sepanjang mereka bersama dari semalam.mereka berdua benar2 puas.puas sepuas-puasnya hingga tiada kata yang dapat gambarkan kepuasan yang telah mereka berdua nikmati dan rasai.hari hampir cerah ketika mereka selesai bermain tadi.mereka bergilir mandi dan selepas itu menunggu kedatangan aku untuk mengambil kembali isteri aku seperti yang dijanjikan. isteri aku memberitahu bahawa temannya betul2 telah membuatnya puas dan dia merasa bahagia dan seronok sekali.isteri aku memeluk aku dan mengucapkan terima kasih dan meluahkan sayang nya yang tak terhingga kepada aku kerana memberi kesempatan pada nya bermalam dengan teman lelakinya yang aku sendiri carikan untuknya.aku pun dah tak ingat.agak2nya beberapa bulan selepas peristiwa bermalam bersama temannya itu temannya datang bertandang kerumah.isteri amat gembira dan berkobar2 sekali menyambut temannya itu.biasalah masing2 dah pernah main jadi selepas berbual sebentar saja isteri aku meminta izin aku untuk main dengan temannya itu.aku setuju saja.dihadapan aku waktu itu juga isteri aku terus membaringkan temannya diatas lantai rumah dan membuka zip seluar temannya.terkeluarlah konek temannya yang keras menegang.terus isteri aku menghisapnya dengan penuh romantis sekali.seluar dan underwear temannya tidak ditanggalkan terus.hanya dilurutkan turut sikit sahaja.tak sampai pun kelutut.isteri aku menindih tubuh temannya yang sedang terlentang itu.sebelum itu dia telah menanggalkan kain yang dipakainya.baju tak ditanggalkannya dibiarkan begitu.mereka berkucupan dengan indah isteri aku mengesel2 konek temannya yang menegang itu.puas berkucup bercium dan memainkan indah dan konek isteri aku menoleh kepada aku dan meminta aku ambil condom.fahamlah aku isteri aku mahu temannya memakai condom kerana dia baru lepas period.takut masih ada darah kotor lagi.aku pun cepat2 kebilik dapatkan condom.aku kembali kepada mereka dan aku lihat mereka masih diposisi yang sama dengan isteri diatas dan temannya barin terlentang.isteri masih lagi mengesel2kan pantatnya keatas konek temannya yang sedia menegang.melihatkan itu kerana tak mahu ganggu keasyikan mereka berdua aku koyakkan plastik condom itu dan aku keluarkannya.aku dekatkan dir kepada mereka dari bahagian kaki mereka jadi mereka tak lah nampak aku kerana mereka sedang asyik berpeluk dan berkucup.dengan condom yang tesedia ditangan aku aku pegang konek temannya aku sendiri memasangkan condom itu kekonek temannya.aku pasangkannya dengan baik dan kemas.tidak seorang dari mereka pun memberi sebarang reaksi kepada tindakan aku itu.mungkin mereka rela dengan pertolongan aku itu.melihatkan itu aku terus pegang lagi konek teman nya itu yang sudah siap terpasang condom dan aku halakan kelubang indah isteri aku.sebelah tangan aku memegang koneknya dan sebelah tangan lagi aku pegang bahagian atas bontot isteri aku dan aku tariknya supya jatuhkan bontotnya.bila dia menurut maka jatuh lah lubang pantatnya betul2 diatas konek temannya itu.terasa konek temannya isteri aku terus merapatkan lagi pantatnya hingga kepangkal konek temannya.isteri aku memainkan peranan mengeluarkan dan memasukkan konek temannya kedalam pantatnya.aku masih berada disitu kerana menikmati sepuas2nya permandangan konek temannya memasuki dan keluar dari indah isteri aku.aku betul2 menghayati permandangan itu aku dekat muka aku sehampir mungkin.ada sesekali tu tercabut juga konek itu datri indah isteri aku.setiap kali tercabut aku lah yang memasukkannya kembali.mereka berdua relax betul.dan aku amat puas kerana mereka berdua amat menghargai pertolongan yang aku berikan. temannya tidak keluar mani.isteri aku dah puas.kurang selesa sikit keadaan pada masa itu kerana itu lah pertama kali dalam sejarah hidup kami isteri main dengan lelaki lain dalam rumah kami sendiri.waktu itu sudah hampir tengahhari dan sekejap lagi anak2 akan balik dari sekolah.dengan sebab itulah isteri cepat puas kerana dia rasa tak selesa.dia minta berhenti dan temannya berhenti disitu tanpa mengeluarkan maninya.isteri aku memimpin tangan temannya kebilik air.aku pun turut sekali.aku lihat isteri aku bertindak mengeluarkan kembali condom yang dipakai tadi dan diberikan kepada aku.isteri aku menyabun dan mencuci konek temannya.nampak mereka berdua sungguh mesra dan serasi.aku bahagia dan gembira sekali melihat isteri aku gembira dengan apa yang berlaku sekejap tadi.selesai mengenakan pakaian kembali temannya minta diri dan pulang.itulah kali terakhir isteri aku membuat hubungan sex dengan temannya itu.mereka tak pernah berjumpa hingga kini.masa berlalu dan aku ingin merasai kembali nikmat melihat dan membenarkan isteri membuat hubungan sex dengan dengan lelaki lain.aku akhirnya bertemu dengan calon yang sesuai.bagi memudahkan cerita biar aku namakannya s.s datang ketempat kami dan tinggal disatu resort.aku membawa isteri kebilik s.dalam perjalanan isteri membuat janji supaya aku duduk diluar beranda dan biarkan mereka berdua saja berbual dulu bagi menambahkan kemesraan antara mereka.sesampai dibilik isteri aku duduk dihujung kati dan aku terus keberanda diluar.aku tarik langsir dan aku tutup sikit pintu.aku dapat lihat sikit saja dalam bilik itu dari kerusi yang aku duduk itu.aku langsung tak nampak isteri aku.s boleh juga aku nampak sikit2 itu pun kalau aku bongkok kan sikit badan aku kedepan.mereka berbual tapi aku tak dengar apa2 langsung.aku mencuri pandang dan aku nampak s sudah merapatkan tubuhnya dekat isteri aku.tubuh mereka dah bergesel sambil berbual.masa berjalan dan entah tiba2 aku terpandang s bangun dngan hanya berseluar sahaja.bila pula dia menanggalkan bajunya.tak jadi ni aku pun nak lihat juga.tak terlepas peluang melihat isteri aku membuat aksi2 sex dengan s.cerita bokep nikmatnya ngentot tukeran isteri bila aku masuk saja aku lihat baju isteri aku dah terbuka habis butangnya.aku duduk atas kerusi dan melihat aksi mereka seterusnya.aku berani masuk dan melihat kerana isteri aku tak melarang atau tidak ada sebarang perjanjian antara kami yang aku tak boleh masuk.perjanjian awal hanyalah tinggalkan mereka berdua untuk berbual2 saja.s mula menanggalkan kesemua pakaian semua pakaian isteri aku.dia juga bertindak membogelkan dirinya sendiri.dua2 sudah berbogel habis.pertama kali s dapat memandang tubuh isteri aku tanpa pakaian.dibaringkannya isteri aku dan terius digomol dan diterokainay setiap inci dan pelusuk tubuh isteri aku.ternampak dia begitu rakus sekali.ghairah sungguh dia agaknya mendapat tubuh isteri aku. mereka bertindak bergilir2 memuaskan pasangan masing2.isteri aku pun sudah memegang mengusap membelai menjilat dan menghisap konek s.lama juga selepas itu baru s memandan pada aku dan memberi isyarat agar aku join nya sekali.aku tanpa berlengah membuka semua pakaian aku dan naik kekatil.aku dan s melakukan apa saja yang terdaya dan termampu kami lakukan kami berusaha bersungguh dan secara bersama memuaskan isteri aku.hasil nya ternyata memberangsang sekali.isteri aku lemas kepuasan diperlakukan begitu oleh kami berdua secara serentak.kami tak beri peluang pada isteri aku untuk bernafas.kami menyerang dan menggomolinya secara serentak.kalau s dibahagian atas aku dibahagian bawah.kami bergilir.bayangkanlah ada empat tangan yang merayap kesetiap inci tubuh ister aku dan ada dua mulut dan lidah yang menjalar kesetiap pnjuru nikmat ditubuh isteri aku.terkejang2 iteri aku menahan kesedapan dan kenikmatan yang tak terhingga.pantatnya basah tak terkta.s tak tahan dan terus menindih tubuh isteri aku dan cuba masuk kedalam tapi tak dibenarkan oleh isteri aku.aku tak tahu mengapa.kami tak rancangkan supaya jadi begitu.itu adalah keputusan isteri aku sendiri.aku sememangnya tak akan memaksa isteri aku melakukan apa2 yang tak disukainya.aku akan biarkan isteri aku lakukan hanya apa yang dia sendiri hendak lakukan.bukan melakukan sesuatu kerana terpaksa.isteri memberitahu s yang dia tak mahu masuk.s akur dan minta isteri bantunya keluarkan maninya.isteri aku hisap sebentar dan kemudian melancapkannya.s menggigil kesedapan dan terpancut akhirnya atas payu dara isteri aku.melihatkan itu aku pula menindih tubuh isteri aku dan melancapkan sendiri konek aku diatas dada isteri aku.s sudah kebilik air membasuh.isteri hanya terpejam mata menahan kesedapan.sebelah tangan aku aku lancap konek aku sendir.sebelah tangan lagi aku bermain2 dengan air mani s yang dipancutkan atas tetk isteri aku.aku lomorkan seluruh payu dara isteri aku.aku mainkan air mani s diputingnya.aku sapu dan lomurkan disekeliling payu dara isteri aku.itu yang buat dia terpejam mata itu.aku tak tahan dan aku pancutkan dimana s pancutkan tadi.air mani kami bercampur dan bertambah banyak.aku perahkan habis2 air mani ku dari konek aku.air mani yang banyak tu aku lomurkan dan sapukan lagi ditetek isteri aku sampai ia kelihatan beku dan hampir kering .selepas itu aku memimpin tangan isteri kebilik air dan kami membasuh seluruh tubuh isteri aku.aku mandikan dia dan aku cucikan dia sebaiknya.selesai kami keluar dan sekali lagi aku pakaikan satu persatu pakaian isteri aku bermula dari panties kemudian bra dan seterusnya kain dan bajunya.kami meminta diri dan mereka berpelukan dulu dan bertukar kucupan dan ciuman.aku berkata pada s yang aku harap dia puas walaupun tak dapat masuk indah isteri aku.s sporting dan mengatakan tak apa mungkin lain kali ada rezeki pulak.kami keluar meninggalkan s didalam bilik.lebih kurang dua bulan lepas tu s datang lagi.aku membawa isteri kedalam bilik s.semasa dalam perjalanan isteri aku dah memberi amaran pada aku.kali ni dia langsung tak benarkan aku campur tangan atau ambil bahagian dalam aksi sex mereka berdua nanti.sebenarnay isteri aku marah pada aku kerana akusengaja tak melayan nafsu sejak dua minngu dah s maklumkan pada aku dia nak datang 2 minggu sebelum itu .jadi aku pun plan kan supaya isteri benar2 kehausan dan dahaga semasa bertemu s nanti.sengaja aku buat begitu kerana aku kasihankan s yang datang dari jauh dulu tak dapa main indah isteri aku.jadi kali ini plan kan supaya isteri dalam keadaan terdesak dan amat memerlukan konek untuk memuaskannya.plan aku berjaya.isteri aku bukan membuat perjanjian dengan aku tetapi sebenarnya memberi amaran sebenarnya.dia memang tak benarkan aku join mereka nanti.tak boleh sentuhnya langsung.boleh tengok dari jauh saja.tak boleh bersuara dan tak boleh join. sebenarnya isteri aku terpaksa membenarkan aku berada bersama dalam bilik dengannya kerana bila aku ada sama dia berasa lebih confident dan selamat.dengan kata lain aku ni hanya sebagai body guard saja la.sampai dalam bilik terus mereka berpelukan memang isteri aku nak membalas dendam dan menunjuk2 pada aku yang s akan puaskannya walaupun aku gagal puaskan dia dua minggu lepas.isteri aku tak tahu yang aku senggajakan perkara itu kerana apa yang aku hajatkan sudah berhasil dan hasil nya ada terserlah didepan mata aku sekarang. isteri aku tak membuang masa terus membuka seluar s dan mnghisap koneknya dengan gelojoh sekali.s membuka sendiri bajunya.isteri aku benar2 menghisap konek s seperti orang kebuluran dan seperti tak hendak melepaskannya langsung.s tak tahan didirikannya isteri aku dan ditanggalkannya habis pakaian isteri aku dengan pertolongan isteri aku sendir.nampak sangat dia ingin cepat sangat bogel.s membaringkan isteri aku dibirai katil.dia cium jilat dan hisap bibir indah dan biji indah isteri aku.mata isteri aku terpejam.bunyi s menjilat indah isteri aku kerana indah isteri aku dah keluar air yang teramat banyak.maklum lah dah dua minggu aku tak gunakannya.s bangun dan memandang aku dan aku beri isyarat padanya supaya masuk.s tersenyum.dari posisi dibirai katil itu s renggangkan kaki isteri aku dan menghalkan koneknya tepat kelubang indah isteri aku.dengan mudah dia menolak masuk serapatnya kerana indah isteri aku sudah basah benar dan kembang teramat sangat kerana terlalu ghairah.mereka bekerjasama terus bermain bebagai posisi.akhirnya s membisikan sesuatu ditelingga isteri aku dan dan isteri aku membalasnya.serentak dengan itu s mencabut koneknya dan merangkah berlutut keatas dada isteri aku.s menggunakan tangannya melancap sendiri koneknya dan menghalakan arah pancutannya kecelah lurah dada isteri aku dn dia akhirnya terpancut.maninya bertaburan atas dada isteri aku.s terus kebilik air.aku bangun dapatkan isteri aku kerana projeknya dah selesai.aku tak tahan tengok air mani s atas dada isteri aku.aku pegang dan aku lumurkannya diatas dada isteri aku sambil sebelah tangan aku aku bukakan zip seluar aku.aku keluarkan konek aku dan aku lancapkan atas dada isteri aku dan sekejap saja dah terpancut.aku hlakan dan campurkan air mani kami berdua.aku sapukan kedua2 air mani kami keserata tubuh isteri aku.selepas itu baru aku pimpin isteri aku kebilik air.seperti biasa aku mandikannya dan aku bersihkannya.cerita lendir nikmatnya ngentot tukeran isteri kami keluar bilik air dan aku lapkan tubuh isteri sehingga kering.kemudian seperti biasa aku pakaikan satu persatu pakaian ketubuh isteri aku. aku memeluk dan menciumnya.ternyata isteri aku amat puas sekali bermain dengan s.s berjaya memuaskan nafsu isteri aku yang sengaja aku biarkan kehausan selama dua minggu kerana menunggu kedatangannya.seperti biasa juga mereka berpelukan dan saling berkucupan sebelum kami berpisah.s nampak tersenyum puas kerana berjaya dapat menerokai lubang indah isteri aku. inilah kisah benar aku dan isteri aku.sejak mula disetubuhi oleh lelaki pertama didalam bilik hotel dalam tahun 2000 dulu dan hingga s berjaya menikmati lubang nikmat isteri aku dalam tahun 3003 ini itu lah sahaja tiga 3 orang lelaki yang berjaya menikmati tubuh isteri aku .sehingga aku menulis cerita ini ini lah saja pengalaman yang telah kami lalui.kehidupan sex kami amat memberangsangkan selepas pengalaman isteri aku bersama lelaki lain.lebih hangat dan lebih hebat yang tak pernah kami rasakan sebelum ini.kami benar2 menikmati hubungan sex sekarang berbanding waktu dulu sebelum aktiviti ini terjadi.percaya lah aku sehingga saat ini kerana terlalu ghairah terhadap isteri sendiri akan mencium pussy isteri semasa akan keluar bekerja dan sebaik pulang dari bekerja.aku akan pastikan yang aku akan mencium pussy isteri aku setiap hari.aku juga sehingga saat ini akan tolong memakaikan pakaian dalam isteri aku bila aku ada kesempatan berbuat demikian.demikian lah hebatnya hasil pengalaman yang telah kami lalui.aku benar2 sedar dan akui bahawa aku sememangnya amat dan teramat sayang dan menyintai isteri aku.orang yang tak memahami aku mungkin tidak akan faham bagaimana seorang suami yang sanggup membenarkan isterinya ditiduri oleh lelaki lain berkata yang dia amat menyayangi isterinya itu.tapi itu lah kebenarannya.aku lebih menyayangi dan menyintai isteri aku selepas pengalaman dia ditiduri oleh lelaki lain.cerita saru nikmatnya ngentot tukeran isteri aku bukanlah semudah itu membenarkan isteri aku ditiduri oleh sebarang lelaki.aku sendiri yang memilih calonnya.lelaki yang sudah berjaya meniduri isteri aku adalah merupakan calon2 yang terpilih.aku meletakan beberapa kriteria dalam membuat pilihan.antaranya ialah rahsia kegiatan kami mesti terjamin 100 bersih dari sebarang penyakit kelamin sebab itu aku lebih suka kepada suami orang yang sudah mempunyai anak2 bekerja yang baik tentunya dia akan lebih bertanggung jawab kerana tak mahu kerjayanya tergugat berterusterang dan ada rasa saling hormat menghormati. doi lepas jilbab gara-gara sange ketagihan ml menikmati tubuh amoy yang masih perawan cerita selingkuh denyutan memek ketika sange berat dapat nikmati istri orang di kampung 0. ceritabokep indonesia cerita sedarah kenangan malam indah dengan ibuku 09 52h 3 cerita sedarah kenangan malam indah dengan ibuku namaku toni adi nugroho umurku 17 tahun aku sekolah d salah satu sma di surabya. aku anak tunggal di keluargaku kadang rasanya sepi karna tidak mempunyai saudara. ayahku kerja di salah satu rumah sakit d surabaya dan ibuku hanya ibu rumah tangga biasa. aku ingin berbagi cerita tentang aku dan ibuku umur ibuku 38 tahun dia adalah ibu terbaik di dunia ini. di usia ibuku yang 38 tahun dia masih terlihat cantik.cerita mesum kenangan malam indah dengan ibuku awalnya aku gak ada pikiran ingin melakukan hal gila kepada ibuku semua berawal ketika aku gak sengaja melihat ibuku yang sedang mandi waktu itu aku pulang lebih cepat dari biasanya karna guru-guru di sekolah ada rapat. mungkin karna ibuku mengira bahwa di rumah gak ada siapa-siapa jadi dia gak menutup pintu kamar mandi dengan rapat.ketika melihat pintu kamar mandi yang sedikit kebuka jadi muncul pikiran untuk mengintip ibuku yang sedang mandi. tubuh ibuku yang putih mulus dan buah dada yang besar serta bokong yang montok membuat kontolku menjadi tegang. karna terlalu fokus pada tubuh ibu tanpa sengaja aku mendorong pinntu kamar yang gak tertutup rapat itu sehingga aku tersungkur masuk kedalam kamar mandi tempat ibu mandi ibu yang lagi asik mandi pun terkejut. toni kamu ngapain tanya ibu dengan ekspresi bingung. enggak mah ini tadi ada tikus trus mau toni usir karna bingung jadi aku asal menjawab.kemudian aku pun langsung lari ke kamar. di dalam kamar aku masih terus memikirkan tubuh ibuku yang seksi itu aku pun coli dengan membayangkan tubuh telanjang ibu yang kulihat tadi. beberapa jam kemudia ibu memanggilku. toni cepet turun makan dulu teriak ibuku dari bawah.aku pun langsung turun untuk makan siang karna tenagaku habis untuk coli aku jadi sangat lapar. aku pun makan bersama ibu. ketika lagi asik menyantap makan siangku ibu melontarkan pertanyaan yang mengagetkanku. toni tadi km ngapain d kamar mandi pas mamah lagi mandi km ngintip mamah ya tanya ibu padaku. mendengar pertanyaan ibu aku pun jadi kaget dan tersedak. uhuk egak kog mah tadi itu ada tikus masuk rumah gede banget terus mau toni usir eh toni malah kepleset jadi masuk deh ke kamar mandi. kataku berusaha mencari alasan. kamu tuh pinter cari alasan sebernya tadi km ngintip mamah mandi kan hayo ngaku tanya ibuku denga nada yang leibih keras. iya toni tadi ngintip mamah lagi mandi jawabku dengan perasaan takut. km nakal ya. berani ngintip mamah mandi abisnya mamah sih pintu kamar mandi gak di tutup rapat kan jadi kelihatan mamah lagi mandi jawabku. ya kan tadi mamah kira gak ada orang di rumah lagian kamu gak seperti biasanya pulang cepet . kata ibuku. iya ini tadi guru-guru di sekolah ada rapat jadi pulangnya cepet lain kali jngan ngintip mamah lagi ya jelas ibuku iya mah oya mah tadi itu tubuh mamah seksi bnget sindirku kepada ibuku. heh. km ngomong apa masih kecil udah ngomong seksi-seksi. balas ibuku. yeee mamah aku udah 17 tahun kali mah udah gede jawabku dengan cemberut. oohh anak mamah ternyata sekarang udah besar ya uadah tau yang seksi-seksi hehehehe . iya dong mah setelah selesai makan akupun keluar karna sudah ada janji dengan temanku untuk menemaninya membeli kaset dvd dan aku juga membeli satu.cerita bokep kenangan malam indah dengan ibuku setiap malam aku selalu menyempatkan diri untuk belajar ya walaupun terkadang cuma membolak balik buku aja hehehehe. kemudian aku teringat dengan kaset dvd yang baru aku beli tadi siang. aku mengambil bungkusan yang sejak tadi siang aku letak kan di atas meja. aku membeli film horor judulnya pocong pocong srigala . aku pun berfikir untuk menonton bersama ibuku kayaknya asik nih nonton sama mama pikirku dalam hati kemudian aku pun pergi kekamar ibuku untuk mengajaknya nonton film horor bersamaku. sampainya di depan pintu kamar ibuku aku mendengar suara ibuku yang sedang mendesah keenakan seperti yg sering aku lihat di film-film bokep kemudian aku mengetuk pintu kamar ibuku. mah mamah . aku boleh masuk tanyaku dari luar kamar ibuku. sebentar toni mamah lagi ganti baju jawab ibuku. setelah beberapa saat ibuku pun menyuruhku masuk kedalam kamarnya. ada apa tanya ibuku. ini toni baru beli film horor mah mau gak nonton bareng sama toni jawabku iya boleh sini nonton bareng sama mamah jawab ibukukemudian aku memasukan kaset ke dvd player yang ada di kamar biuku setelah memasukkan kaset tersebut kemudian aku pun naik ke tempat tidur ibuku aku duduk di saping ibu. kami berdua asik menonton film yang sangat2 tidak menegangkan itu sampai tiba-tiba ada adegan yang mengejutkanku spontan aku pun langsung memeluk ibuku dan ibuku hanya tertawa melihat aksiku itu. iiihh mamah kog ketawa sih. kataku dengan agak kesal kamu lucuh sih udah besar kok masih takut. hehehe jawab ibuku sambil tertawa kecil. mamah kan tau sendiri aku paling takut sama pocong kataku ya udah sini duduk di depan mamah biar mamah peluk biar kamu gak takut lagi kata mamku sambil menarik tanganku untuk duduk di depanya. apaan sih mah kayak anak kecil aja jawabku dengan sedikit kesal. udah gak apa-apa kan kamu emang masih kecil. hehehe aku pun menuruti perkataan ibuku dan duduk di depannya. dia memelukku dari belakang pelukannya benar-benar terasa hanngat sudah lama aku gak merasakan di peluk ibuku seperti ini. harum tubuh ibuku susunya yang besar seperti mengganjal d punggungku membuatku jadi memikirkan hal yang aneh-aneh di tambah ibuku hanya memakai piyama dan terlihat paha nya yang putih mulus karena tidak tertutupi piyama yang ibuku pakai. aku jadi tidak konsen menonton filmnya pikiranku semuanya benar-benar telah tertuju pada sosok perempuan yang sedang memelukku tanpa sadar tanganku mulai bergerak mengelus-elus paha ibu yang putih dan mulus itu ibuku pun kaget mungkin dia merasa geli kemudian menyingkirkan tanganku dari pahanya tapi tanganku tetap kembali mengelus paha ibuku. toni. kamu ngapain sih geli tau. kata ibuku paha mamah halus jadi enak klw di elus-elus jawabkuibu kemudian menyingkirkan tanganku dari pahanya lagi tpi setiap tanganku di singkirkan dari pahanya tanganku pun kembali lagi sampai akhirnya ibu membiarkan tanganku mengelus-elus pahanya yang mulus itu. di tambah lagi ada adengan panas di film horor tersebut yang membuat pikiranku membayangkan hal-hal yang bukan-bukan. ketika tanganku sedang asik mengelus-elus paha ibuku dan mataku fokus ke layar tv tiba tiba tangan ibuku menutupi mataku. anak kecil gak boleh ngelihat yang kayak gini kata ibuku sambil menutup mataku. apaan sih mah aku kan udah besar mah. jwabku sambil berusaha menyingkirkan tangan ibuku. kamu udah pernah ya nonton adegan kayak gitu tanya ibuku. udah dong mah jwabku. hahahahahahaha kog mamah malah ketawa sih tanyaku gak apa-apa. itu berarti anak mamah udah besar udah tau yang kayak begituan jawab ibuku sambil menunjuk adegan di film horor yang kami tonton. tapi jangan sering-sering ya nonton film kayak gitu lanjut ibuku. iya mah. katakucerita ngentot kenangan malam indah dengan ibuku kami pun melanjutkan menonton film horor itu susu ibuku yang besar yang menempel di punggungku membuat kontolku semakin tegang dan ingin rasanya memegang susu ibu yang indah itu. mah susu mamah kog besar banget sih. kataku sedikit usil hahaha kamu nih toni bisa aja kebanyakan nonton film begituan sih jadi pikiran km jorok celetus ibuku sambil tertawa kecil. tapi susu mama beneran besar tersa banget di punggung toni toni mau pegang susu mamah tanya mamakuaku kaget mendengar apa yang barusan di katakan ibu kepadaku. beneran mah boleh pegang tanyaku untuk memastikan. iya boleh kan dulu waktu kamu masih kecil sering kamu pegang kata ibuku ya itu kan waktu aku masih kecil kataku walaupun aku sebernya gk ingat kalau pernah megang susunya ibuku waktu masih kecil mungkin ketika aku masih bayi. mau pegang apa egak kata ibuku lagi i iya mah mau aku pun menggerakan tanganku agar bisa sampai ke gunung kembar yang sangat indah itu ketika tanganku menyentuh susu ibuku jantungku jadri berdetak kencang susu ibuku benar-benar lembut dan kenyal enak banget rasanya ketika di pegang dan membuat kontolku semakin tegang. mah eeeemmmm boleh gak aku lihat susu mamah pintakuibuku tidak menjawab dia langsung membuka piyamanya dan membuat susu ibuku yang indah itu terlihat dengan jelas aku pun meremas-remasnya ibuku juga terlihat menikmatinya aku gak nyangka bakalan bisa merasakan hal yang seperti ini. toni. panggil ibuku iya mah jawabku sambil trus meremas-remas susu ibuku. kamu boleh kog nyusu sama mamah lagi kalau kamu mau katamamu.aku kembali terkejut mendengar perkataan ibuku bisa merasakan memegang susunya aja aku sudah seneng banget dan sekarang aku boleh menyusu padanya. beneran mah tanyaku lagi iya sayang kata ibukuttanpa pikir panjang lagi aku langsung menyusu pada ibuku aku mengemut-emut punting susnya yang berwarna sedit merah jambu itu aku menjilat-jilatinya. ibuku sangat menikmati aksiku itu oohh toni trus sayang. trus iya mah. iya susu mamah enak bnget kataku smbil trus menjilati punting susu ibukutanganku yang satunya pun sepertinya tidak sepertinya juga tidak mau diam saja aku mengarahkan tanganku yang kiri untuk sampai ke tengah-tengah selangkangan ibuku sampai akhitnya aku menyentuh sesuatu yang lembab dan lengket mungkin itu cairan yang keluar dari dalam memek ibuku. toni triak ibuku iya mah maaf mah aku kaget sambil menyingkirkan tanganku dari memek ibuku. gak apa-apa sayang trusin aja kalau kamu mau gak apa-apa iya mah aku pun meruskan aksiku memegangi memek ibuku ooohhh. sssss aahhhh enak sayang. masukin jari kamu sayang kedalam memek mamah aku menuruti permintaan mamah dan memasukan jariku kedalam memeknya sambil terus menjilati punting susu ibuku. mah boleh gak toni cium bibir mamah tanyaku boleh sayang. kata ibuaku langsung mencium bibir ibuku rasnya sungguh nikmat hangat dan lembut lidah kami pun beradu dan air liurku dan ibuku bercampur menjadi satu ibuku benar-benar kisser yang handal dia menguasai permainan ciuman ini aku pun tidak ingin kalah dan membalas keganansan ciuman ibuku dengan penuh semangat dan nafsu. mungkin ciuman itu berlangsung sekitar 3 menit dan kemudian ibuku berhenti menciumku dan dia langsung memelukku. pelukan ibu benar-benar tersa sangat hangat. ibu mendekatkan bibirnya keteingaku dan berbisik kepadaku. sayang kamu mau gak puasin mamah malam ini mamaf udah gak tahan ingin di puasin malam ini mamah ingin ngentot sama kamu sayang kata ibukumendengar bisikan ibu membuat ku semakin bernafsu dan kontolku semakin tegang dan mengeras. iya mah toni mau muasin mamah malam ini toni akan berikan yang terbaik untuk amamh dan mamah pasti akan puas. jawabku.cerita porno kenangan malam indah dengan ibuku sesaat kemudian ibuku melepaskan pelukanya kemudian dia membuka piyamanya. tubuh ibu yang putih mulus dan sexi yang aku lihat tadi siang ketika ibu lagi mandi kini berada di depanku dan telihat dengan jelas betapa indahnya wanita di depan hadapanku ini. dua buah susu yang menggantung dan memek tembem yang di tumbuhi bulu halus membuat nafsuku semakin menjadi-jadi. tanpa di komandoi ibuku aku langsung menciumi memek ibuku menjilati klitoris ibuku. rasanya sangat nikmat terasa asin dan gurih hehe. oohhhh. aaahhhh enak sayang. trusin sayang . ooohhhhh kata ibu sambil mendesah menikmati permainan mulutku. sayang kamu kog pinter banget sih kamu udah pernah ml ya. ohhh sssssttt ahhhh tanya ibuku sambil mendesah dan menjambak rambutku. hehehe. iya mah jawabku sambil nyengir. enak bnget sayang. trusin sayang masukin jari kamu sayang di kocok yang kenceng sayang kata ibuaku pun menuruti perintah ibuku ibu terlihat sangat menikmati tubuhnya bergerak-gerak karna gerakan tanganku di dalam memeknya. beberapa saat kemudian aku menghentikan aksiku karna aku gak mau ibu orgasme duluan sebelum aku memasukkan kontolku kedalam memeknya yang tembem itu. mah emutin kontolnya toni dong pintaku iya sayang sini mamah emutin jawab ibukukemudian aku membuka baju dan celanaku kontolku yang selama itu terkurung di balik celanaku akhirnya bisa keluar dan bebas. aku berdiri d depan ibuku. kontol kamu besar banget toni kontol papah aja kalah hehe kata ibuku iya mah dengan kontol ini toni akan puasin mamah balaskukemudian ibu langsung menjilati ujung kontolku dan memasukkannya kedalam mulutku aku baru kali ini merasakan kontolku di emut oleh perempuan ya walupun sering ml sama pacarku tapi dia gak mau ngemuti kontolku rasanya sungguh nikmat ahh. enak mah sambil d kocok mah kontolku kataku iya sayang balas ibukuibuku pun melakukan apa yang aku perintahkan. ibu sangat pintar dalam hal menyepong kontol mungkin karna sering melakukanya dengan papah. sekitar 4 menit ibuku mengemuti kontolku yang lumayan besar ini ya walaupun gk sebesar kontol orang barat. hehe sayang masukin dong kontol kamu ke memek mamah mamah udah gak tahan sayang pinta ibuku. iya mah toni masukin jawabkuaku pun mundur sedikit kebelakan posisi ibuku tidur terlentang sambil kedua kaki di buka mengkangkang gak tau d tempat kalian bahasanya apa . aku mulai memainkan kontolku aku tepuk-tepukkan kontolku kememek mamah aku gesek gesekan kontolku ke klitorinya mamah semakin bernafsu nafasnya semngakin terengah-engah. sayang cepetan di masukin jngan buat mamah menunggu lama sayang kata ibukuaku pun memasukkan kontolku ke memek ibuku walaupun ibu berumur 38 tahun tapi memeknya masih sempit mungkin karna ibu sering melakukan perawatan terhadap memek nya setelah berusaha sedikit keras akhirnya kontolku pun bisa masuk kedalam memek ibuku rasa hangat yang menyelimuti kontoku rasa basah becek yang aku rasakan ketika kontolku masuk kedalam memek ibu membuatku semakin bernafsu sambil menggenjot ibuku akupun meremas-remas kedua buah susu ibu yang sangat besar itu ahhhh. ssssss ohhhhhh enak bnget sayang trus genjot yang kenceng sayang yang kenceng ahhhh. desahan yang sangat erotis membuatku semakin bersemangat.plok plok plok plok. begitulah kira kira suara ketika kontolku beradu dengan memek ibu. mah enak gak mah nikmat gak mah mamaf puas gak tanya ku sambil terus menggenjot memek ibu. aaaahhh iya sayang enak banget nikmat banget puasin mamah trus sayang. ahhhh oohhh ssssstt aahhh. kata ibuku sambil tak henti-hentinya mendesah. iya mah malam ini akan menjadi malam terindah untuk mamah toni akan puasin mamah sampai maksimal katakucerita sex kenangan malam indah dengan ibuku setelah beberapa menit aku menggenjot dan mulai kluar kringan d tubuhku dan tubuh ibuku aku pun berhenti dan meminta ibu untuk bertukan posisi. kali ini aku minta posis wot. mah capek nih tukar posisi dong mamah diatas ya gantian mamah yang genjot kataku iya sayang. kata ibukemudian ibu bangun dari tidur terlentangnya dan aku yang gantian tidur terlentang. ibu mulai menaikiku dan memasukkan kontolku kedalah memeknya. aahhhh. sayaaaanggg desah ibuku sambil nenggenjot. enak mah terusin mah. enak katakumamah sangat bersemangat dia menggenjot kontolku dengan penuh nafsu. enak sekali sayang aaahhhhh ohhhhhhhh. kamu bner-bener pinter muasin mamah sayang kata ibu sambil trus menggenjot dan mendesah. iya dong mah kan toni udah janji akan muasin mamah malam ini sudah sekitar 16 menit kami ml dan kamu belum juga mencapai puncak ternyata ibuku juga tahan berlama-lama. mungkin dia tidak ingin mengakhiri kesenangan dan kenikmatan ini dengan cepat begitupun aku aku berusah untuk tetap tahan dan tidak keluar duluan karna aku masih ingin trus menikmati memek ibu yang tembeh nan indah itu sambil ibu menggenjot akupun sambil meremas-remas susunya. karna ibu terlihat sudah capek kamipun berganti posisi seperti semula ibu d bawah dan aku yang menggenjot. kali ini kontolku bisa masuk dengan mudah ke dalam memek ibu karna memek ibu suadah sangat basah dan ada sedikit ledir yang keluar dari dalam memek ibu sayang genjot yang cepet sayang.aaaaaaahhhh. trus sayang bentar lagi mamah mau kluar kata mamah sambil mendesah tanda bahwa dia sangat menikmati permainan ini iya mah toni juga udah mau keluar. katakuakhirnya setelah 20 menit kami melakukan permainan ini buku pun orgasme mamah keluar duluan sayang. ahhhhhhhh ooohhhhh sssssssttttt desahan ibu terdengar lebih keras tanda dia sudah keluar tangannya mencengkram bantak yang ada di sampingnya denga kuat dan tubuh ibu menggeliat.semprotan cairan dalam memek mamah menerpa kontolku begitu hangat dan nikamt membuatku juga sampai ke puncak permainan mah toni mau keluar juga nih toni keluarin di dalam memek mamah ya kataku iya sayang keluarin keluarin di dalam memek mamah yang banyak sayang kata ibu mah aku kluar aku kluar ahhhhhhh akhrinya spermaku menyembur keluar masuk kedalam memek mamah dan menembus rahimnya rasanya nikmat sekali ketika menyemburkan sperma kedalam memek. ibu pun menggeliat ketika semburan spermaku menusuk di dalam memeknya. aku pun menarik keluar kontolku dan ketika aku menarik keluar kontolku mengalir sedikit lelehan spermaku yang aku keluarkan di dalam memek ibuku. ibu terkapar lemas dengan nafas berat dan terengah-engah. aku juga terkapar di samping tubuh ibu aku mencium bibir ibu dengan lembut dan dia juga membalas ciumanku dengan lembut juga makasih ya sayang mamah bener-bener puas malam ini kata ibuku iya mah toni juga puas banget jawabku.beberapa saat kemudian aku memakai bajuku dan ibu juga memakai piyamanya kembali tanpa sadar ternyata film horor yang kami tonton sudah berakhir laku aku keluar dari kamar ibu sambil membawa kaset film horor yang kam tonton setenganya tadi. sebelum sempat aku keluar kamar ibu memanggilku. toni. panggil ibuku iya mah jawabku sambil menoleh ke arah ibu kejadian malam ini jangan bilang papah ya sayang. kata ibuku iya mah toni janji akan jaga rahasia kata ku makasih sayang mamah puas sekali mmuuaaacchh. kata mamaku sambil memberikan kiss byecerita saru kenangan malam indah dengan ibuku aku hanya tersenyum dan beranjak meninggalkan kamar ibu. sampainya di kamarku aku terdiam sejenak dan berfikir kenapa ibu tadi bisa ml sama aku ya pikirku dalam hati ah sudah lah mungkin ibu merasa kesepian karna papah slalu pulang larut malam yang penting malam inia ku puas dan menjadi malam terbaiku  kenangan ngentod dengan kakak sendiri cerita adek iparku yang sudah ketagihan akan konto. ngentot bu eka tukang lulur cerita dewasa terbaru ngecrot dengan suster mont. 0. ceritabokep indonesia teh hana akhwat semok 07 20h 987 lelaki memang buaya darat. tak cukup satu bahkan aku pun yg sudah beristri 2 pengen nambah lagi dan lagi. rumput tetangga memang lebih hijau dan subur dari yg tumbuh di halaman kita.melihat kecantikan dan body semlohay istri kakak iparku mas akbar kakanya nafisah jadi pengen menjamah jg. apa lagi lihat kulit putih hidung mancung dan body oke sapa yg mau nolak kalo dia mau. apa lagi dia keturunan arab dukh gak kebayang gimana kalo dia main.dah hampir 2 tahun kakak iparku mas akbar menikah dgn hana. tp belum dikaruniai anak jg. mungkin belum rezekinya aja. atau mungkin suaminya yg gak bisa ngasih anak. hehehe. hanya tuhan yg tahu.terbaru yg kulihat kehidupan mereka cukup harmonis. untuk menghilangkan kesuntukannya kadang mereka suka main ke rumah. bahkan sampe nginap segala. biasa maen sama keponakannya anakku. mereka nikah belakangan duluan aku sama nafisah. maklum mas akbar kan adiknya cewek nafisah. ya jelas aja keduluan nikah sama adiknya.kadang kalo maen ke rumah suka kugodain teh hana sama aku.kok belum punya anak jg ya teh janganjangan mas akbar gak bisa bikinnya . kataku. hus istighfar bondan dosa allah aja yg belum mempercayai kami. jawabnya sambil muka merah karena marah. iya iya teh bondan cuma bercanda aja. tukasku sering banget kugodain ya karena mungkin dah biasa denger godaanku akhirnya jadi biasa dan dianggap bercanda aja. kadang kusuruh supaya mungut anak ya sebagai pemancing gitu. tp jawaban mas akbar sama teh hana katanya musyrik jangan percaya gituan. maklum mereka ustaz dan ustazah malah mereka bilang kan kami sayang anakku bahkan mereka memperlakukan anakku sebagaimana anak mereka lebih sayang pakde sama budenya malah hehehe.suatu waktu mereka menginap di rumahku karena mas akbar ada pengajian jamaah. terpaksa teh hana tidur dikamarku sama istriku nafisah padahal waktu itu giliran aku sama nafisah bukan sama nida istriku yg pertama. karena teh hana nginep terpaksa aku ngalah tidur di kamar tamu duh sial adahal si otong dah gak kuat pengen ngentot. kalo gak takut terjadi kiamat ingin kujamah seluruh tubuh teh hana sebagai ganti nafisah tp apa daya cuman bisa dalam hayalan saja. akhirnya aku coli sendiri sama liat video 3x di hp ku kacau deh.sekitar jam 11 malam karena hawa panas banget di kamar tamu gak ada ac aku pergi mandi ke wc belakang pengen mandi. ibu2 dan anakku dah pada tidur. di wc aku malah terbayang teh hana dan malah coli lagi. lagi enakenak telanjang sambil coli duduk di closet sambil ngocokin penisku yg gede lagi panjang tibatiba ada yg terburuburu masuk wc dan gak menghiraukan aku. mungkin saking kebelet pengen pipis. langsung tarik daster tidur cd dan wesh pipis.ternyata teh hana begitu kulihat dari belakang pantatnya putih dan bahenol banget. dah gitu seksi banget pake daster istriku belum pernah aku liat dia pake daster ya maklum dia ustazah lagi akhwat. walau depan saudara mereka tetep pake jubah dan jilbab. kecuali kalo mereka mau tidur. itu pun ganti di kamar. teh hana belum nyadar kalo ada aku didalam wc. mungkin saking kebeletnya.tp pas dia mau cebok nyuci mekinya dan nengok kebelakang dia hampir jatuh dan menjerit melihat aku lagi duduk di closet sambil megangin penisku yg lagi ngaceng. beruntung aku cepet narik dan megangin tangannya hingga dia gak sampe terjengkang.sssttt. kataku. aduh teh jangan menjerit. nanti nafisah bangun. ntar kita disangka ngapangapain. akhirnya teh hana diam.terus dia melongok liat penisku yg gede lagi ngaceng. dia memalingkan mukanya. sambil bilang bondan. ngapain kamu disini gak sopan banget kamu. ssstt. pelanpelan teh. justru teteh yg gak sopan. tau bondan lagi didalam. tukasku. maafin teteh tadi kebelet pengen pipis katanya. wa. h kesempatan neh. sapa tau bisa memanfaatkan. udah teh cebok dulu nanti bau loh. apa bondan yg cebokin kataku sambil terkekeh. i. kh gak sopan banget kamu bondan. jawabnya nyolot. sudah lah teh teteh mau liat ini kan kataku sambil ngeliatin penisku padanya. i. y jijik bondan. sambil memalingkan mukanya. sudah lah teh bondan tahu kok teteh gak bahagia sama mas akbar. sambil begitu kutarik tangannya dan kutempelkan di penisku.kugenggamkan telapak tangannya di penisku. langsung kupeluk dia dan tanganku menarik dasternya keatas dan tangan kananku langsung hinggap di mekinya. langsung kupegang dan kuremas mekinya yg masih basah oleh sisa air seni dia karena belum sempat cebok. tanpa memberi kesempatan sambil kupeluk dia aku kobel mekinya. dia mau berontak tp pas dah kukobel mekinya dia malah mendesah dan merintih. jangan bondan dosa besar katanya. tp terus kukobelkobel dan kumainkan itilnya dan kuremas teteknya.a. h dia cuman mendesah diperlakukan begitu. kutarik tangannya dan kugenggamkan di penisku.dia cuman menggenggam aja. tp seiring kukobel mekinya akhirnya tangan dia pun meremasremas penisku.a. h mmmppphhhh bondan jangan ndan. inget aku tetehmu. tp tak kupedulikan terus kuremasremas teteknya dan kukobel mekinya.tanpa menunggu kesadaran dia pulih sepenuhnya aku membuat tangan dia berpegangan sama bak mandi sampe posisi dia nungging. dan tanpa menunggu waktu aku mengarahkan penisku pada lobang mekinya. dan ketika dah tepat dilobang mekinya maka langsung kutekan. slep blessh.a. h teh hana mendesah keenakan.beruntung mekinya masih basah dan licin oleh cairan dari rangsangan tadi. penisku amblas kedalam meki teh hana. a. h nikmat banget. mekinya terasa sempit dan menjepit penisku yg gede. a. h nikmat banget. penisku serasa diremasrems. lalu aku memompa dan menggenjot penisku.a. h ah ah ah a. h sssh o. h teh hana mendesah keenakan.sambil kugenjot aku meremasremas teteknya. pantat dia yg bahenol bergoyang2 mengimbangi setiap sodokan penisku. serasa ngentot perawan. ya maklum aja teh hana belum punya anak. sekitar 10 menitan aku menggenjot meki teh hana. terasa aku pengen orgasme. lalu aku mempercepat sodokanku. dan pada sodokan terakhir a. kh se. r. creet creet creet creet. penisku memuntahkan laharnya dgn banyak dalam meki teh hana.dia pun hampir berteriak dgn keras. beruntung aku cepat menutup mulutnya dgn tanganku. aku dan teh hana orgasme secara bersamaan. kutekan dan kubiarkan penisku menancap dalam meki teh hana. kami menikmati sisasisa orgasme kami. kupeluk dan kuremas teteknya dari belakang. setelah penisku lemas aku mencabutnya dari meki teh hana.tibatiba dia berbalik dan plak plak dia menampar kedua pipiku. dia terisak dan seperti menahan tangis.kamu bejat bondan kamu tega sama kakak iparmu isaknya.kurangkul dia tp dia mencoba mendorongku.sudah lah teh. bondan jg tahu teteh menikmatinya. jangan siksa bathin teteh. bondan tau teteh gak bahagia kan sama mas akbar. kataku.teh hana mau nampar aku lagi tp aku pegang tangannya dan mendorongnya bersandar di dinding kamar mandi.sudah lah teh. teteh kan pengen punya anak. biar bondan kasih. nikmatin aja teh. teh hana akhirnya diam.lalu kuangkat dagu dia dan kutatap wajahnya. begitu cantiknya. hidungnya sangat mancung. dia gak berani melihat tatapanku.teh bondan tahu nafsu sex teteh sangat besar. dan mas akbar gak bisa muasin teteh kan biar bondan yg muasin teteh aja. lalu kukecup keningnya. dia diam saja.ketika kulumat bibirnya dia gak bereaksi. tp ketika kuremas tetek dan mekinya akhirnya dia membalas lumatan bibirku. dgn ganasnya dia melumat bibirku. ya aku tahu dia menginginkan kepuasan. entah apa yg terjadi sama mas akbar hingga istrinya gak bisa hamil dan haus akan sex.teh dikamar belakang aja ya mainnya. teh hana cuman menganguk.tp kusuruh dia cebok dulu. aku yg nyuci pake sabun sirih istriku dan menyiranya dgn air. lalu kami pergi ke kamar belakang dgn hatihti takut nafisah bangun dan bercinta lagi dgn ganasnya. aku menuntaskan hasratku sama teh hana kakak iparku. dan teh hana pun menikmatinya. dia benarbenar haus akan sex. gak peduli dia akhwat atau ustazah kalo hasrat dah menggelora disimpan dulu gelarnya itu. aku menikmati setiap lekuk tubuh teh hana. benarbenar sangat mulus dan menggairahkan.teh hana pun bermain dgn ganas. hampirhampir aku gak bisa mengimbangi. katanya penis mas akbar sangat kecil dan cepet banget keluar. dia terlalu egois dan ingin enaknya sendiri. dah dicoba bilangin supaya konsul ke dokter spesialis malah dia marahmarah. akhirnya teh hana cuma bisa menahan rasa sendiri. pantas saja mainnya sangat liar.dan setelah puas dia balik lagi ke kamar dan tidur sama nafisah istriku.itulah awal perselingkuhanku. dan setelah itu kami melakukannya setiap ada kesempatan. tebak aja akhirnya dia hamil dan mengandung anakku. ketika dah lahir dan kucoba tes dna ternyat persis punyaku. mas akbar gak tahu kalo itu anaknya dan menganggap itu adalah anaknya.sampe sekarang perselingkuhanku tetap berjalan. semoga aja langgeng dan gak ketahuan hehe anak ibu kost yang masih perawan hujan nikmat bersama mama ku kenikmatan gadis muda saat belajar renang gara gara sunat 0. ceritabokep indonesia lendir di atas sofa cinta 07 20h 673 silakan masuk aqu mempersilakan melda masuk kamarku.tapi maaf yah tempatku berantakan maklum lelaki aqu agak tak enak kalau melda tak nyaman di sini.ah kamu son. biasa aja koq tempatku di singapura juga gag lebih bagus dari ini ujarnya merendah.ruangan apartmentku tak besar terdiri dari ruang tamu satu kamar tidur kamar mandi dan dapur. lumayan buat bujangan.wah seru melda.sofa kamu funky bingit warnanya melda rupanya tertarik pada sofaqu yg berwarna kuning itu. aqu sendiri tak suka dengan warna kuning karena norak sekali. tapi sofa pemberian kakakku ini bisa dirubah jadi tempat tidur cadangan jadi berguna kalau ada temanteman yg menginap di sini.oh ini sofa udah lama ini diberi sama kakakku mbak widya kataqu.its very cool melda segera merebahkan badannya di atas sofa itu. dari ekspresinya dia seperti anak kecil yg menemukan mainan lamanya.eh maaf aqu juga punya sofa warna kuning di apartemenku di singapur kata melda sembari mengganti posisi duduknya. dia seperti menyadari kalau aqu agak terbengongbengong atas sikapnya tadi.aqu kembali memutar otak bagaimana caranya untuk mendapatkan tropi yg satu ini sebelum priska menjemputnya. segala macam cara kupikirkan termasuk memberinya obat perangsang tapi segera aqu buang dari benakku karena merasa malu sendiri . aqu duduk di sampingnya dan menyalakan tv. melda bangkit dan bertanya son. aqu haus kamu ada es batu aqu heran dan berkata di kulkas ada air dingin tuh kamu tak perlu pakai es batu lagi. melda segera mangambil gelas dan sebotol air dingin di kulkas. aqu menonton tv sembari kakiku selonjoran di atas meja di depan sofa.eh si priska masih lama yah meetingnya tanya melda sambari duduk di sampingku dan menaikkan kakinya selonjoran di meja.nanti sekitar jam 3 ato jam 4 selesai dia bilang mau telpon koq kalau udah selesai kataqu menjelaskan sembari menghembuskan asap rokoq. tampak asap rokoq mengepul melenggok bagai badan seorang wanita yg menggoda.kamu mau juga gag melda menawarkan segelas air minumnya.oh no thanks. dingindingin begini aqu tak bisa minum es. aqu menjawab singkat sembari memperhatikan sepasang kaki melda yg parkir di sebelah kakiku di atas meja. tampak gelang kakinya menambah manis kakinya yg bagus dan terawat itu.terdengar suara melda yg minum pakai sedotan dari gelas yg sudah habis airnya.srrt. srrt melda menyedot gelas yg sudah kosong. aqu menoleh ke arahnya dan tanpa kusangka sepasang mata bulatnya sedang menatapku dengan tatapan nakal. terlihat senyumnya yg kekanakkanakan sembari bibirnya menyedot sedotan di gelas yg sudah kosong itu. rupanya melda menggodaqu.kayak anakanak yah ujarnya sembari tetap tersenyum ke arahku. aqu tetap belum mau terpancing soalnya taqut salah kira .iseng bingit sih kamu aqu menjawab sembari membalas senyumnya.lagian daripada nungguin priska lama bingit. aqu makin terkejut suara melda sengaja dibuat seperti merengek manja. aqu jadi makin salah tingkah bingung apakah melda benerbener menggodaqu ato memang dia punya sifat manja belum habis kebingunganku tibatiba kurasakan kaki melda menggelitik kakiku.serius bingit sih kamu biasa aja dong ujarnya menggodaqu lagi. pucuk ditimpa ulam tiba aqu segera membalas menggelitiki kakinya. terdengar melda tertawa tertahan menahan geli. mel. ucapanku tertahan karena melda meletakkan jari telunjuknya di atas bibirku memotong perkataanku. ssst. stop talking tatapan matanya berubah dan aqu melihat ada gairah dalam tatapannya. suaranya terdengar lebih mesra sementara nafasnya semakin berat. kirakira pikiran di kepala kita saat ini sama gag yah perkataan melda itu segara manyalakan lampu di kepalaqu yg dilanda kebuntuan sejak tadi.segera aqu mematikan rokoq menyingkirkan gelas yg dipegangnya dan segera membalikkan badan ke arahnya. melda mengganti posisi duduknya menjadi meringkuk kakinya ditekuk di depan dadanya. aqu mendekatkan wajahku ke wajahnya tak sabar ingin melumat bibir tipisnya. tibatiba melda menahan badanku dengan tangannya dan agak mendorongku menjauh darinya.wait a minute katanya.kita laquin step by step ok. suara melda setengah memerintah dengan tatapan mata yg kian meredup menahan gejolak hasratnya.aqu kembali berusaha mendekat kepadanya bagaikan seekor pemangsa mendekati mangsanya. kali ini gerak majuku tartahan oleh kaki kanan melda yg disodorkan menahan dadaqu. melda seperti menendang secara perlahan hingga kembali mendorongku mundur. terlihat senyumnya dingin tapi penuh gairah ke arahku. kakinya yg halus dan mulus itu diselipkan ke bagian kemejaqu yg sudah terbuka dan aqu merasakan kakinya yg halus membelai dadaqu yg bidang dan agak berbulu. gerakan kakinya lincah bermain di atas puting dadaqu. kuraih betisnya lalu lidahku mulai menjelajahi kaki melda yg indah dan terawat itu. mulai dari tumitnya ke bagian engkel lalu ke arah betis bagian bawahnya. halus dan hangat terasa di lidahku. melda kegelian ujung jarijari kakinya beberapa kali mengejang menahan kenikmatan yg mulai merembet ke atas.aqu gemas melihat jarijari kakinya yg indah tersebut lalu kukulum satu persatu. iiih melda mengerang lirih menahan rasa geli bercampur nikmat. sekitar 3 menit aqu melaqukan legs job ketika melda yg sudah tak tahan lagi membuka ikat pinggangku dan membuka celanaqu dengan penuh hasrat. aqu segera menarik lepas baju kaos tanpa lengan yg dia kenakan. terlihat bra hitamnya dan garis payudaranya yg kencang dan ranum.begitu celana dalamku terlepas kemaluanku segera berdiri bagaikan ular kobra yg terusik. melda sejenak menggigit bibir bawahnya dan memeletkan lidahnya sebelum dia memagut gagang kemaluanku dangan raqusnya tanpa dipegang terlebih dahulu. kedua tangan melda merayap ke atas dadaqu sembari sesekali membuat gerakan seperti mencakar yg membangkitkan sensasi tersendiri buatku. kedua lengan melda terlihat kencang dan pundaknya tampak cukup atletis belakangan aqu baru tahu kalau melda punya hobby diving menyelam . hangat terasa saat gagang kemaluanku dikulumnya. kadang melda memainkan gagang kemaluanku dalam mulutnya dengan lidah. kemudian melda menciumku mulai dari gagang kemaluan terus ke atas hingga bibir kita berdua bertemu dan saling berpagutan dengan permainan lidah yg memabukkan.sementara itu melda melepaskan celananya sedangkan aqu membuka branya. tampak buah dadanya yg ranum dan terbentuk dengan sempurna. payudara melda tak tergolong besar tapi bentuknya betulbetul indah dengan putingnya yg lancip bagaikan melotot ke arahku. kulingkarkan lenganku di pinggangnya yg ramping sembari mendekapkan kedua badan kita yg berciuman. bagaikan es dan api bertemu menghasilkan getaran dahsyat di antara kita. melda mendongak sembari menggoyg pinggulnya menggesek gagang kemaluanku.oooh sonnyy. uffssh dia mengerang sembari memejamkan matanya. aqu menciumi lehernya yg jenjang lalu telinganya kemudian turun ke payudaranya. aqu memainkan lidahku di ujung puting susunya uuuhh. yes soon melda mendekap dan membenamkan wajahku di antara buah dadanya. tercium wangi aroma badan wanita yg sedang dilanda birahi.aqu merebahkan badannya lalu meneruskan eksplorasiku ke bagian bawah. kugerakkan tanganku mencakar halus pinggangnya sampai ke payudaranya. melda meremas kedua tanganku menahan geli yg ditimbulkannya.ssshh. sshh melda mendesis berkalikali menahan kenikmatan itu. aqu menarik turun celana dalamnya yg berwarna putih dengan motif kupukupu berwarnawarni. sesaat kemudian aqu sudah berhadapan dengan tropi itu. lubang kewanitaan melda yg tampak tebal dengan bulubulu yg sepertinya sering dicukur sehingga tumbuh rapi.sejenak aqu mentaqumi keindahan lubang kewanitaannya lalu melda bergerak sedikit mengangkat pinggulnya dan membuka agak lebar kedua pahanya seakan menyodorkan menu utamanya ke wajahku. aqu memainkan klitorisnya dengan tanganku sementara kujilati kedua pahanya.aaahh. sshh melda mengerang lirih. aqu menikmati aroma kewanitaannya yg semerbak bersamaan keluarnya cairan cinta dari lubang kemaluannya. kubenamkan wajahku ke lubang kemaluannya sembari menjilati bibir kemaluannya. klitorisnya yg berwarna merah jambu kukulum sembari kumainkan dengan lidahku. badan melda menggelinjang bergetar uuuhffss. aaahh melda menjerit menahan kenikmatan sembari tangannya menggenggam tepi sofa. kurasakan cairan kemaluannya deras mengalir dan kuhisap dengan penuh kepuasan.son. masukin sekarang. aqu gag tahan nich. melda lirih memohonku untuk segera memasuki badannya. aqu segera menempatkan badanku di atas badannya yg ramping seksi serta kencang itu. berdesir darahku melihat melda terbaring polos telanjang. kulitnya yg berwarna kemerahan karena terbakar matahari namun tetap mulus dan halus karena dirawat dengan baik hingga menambah gairahku. body melda agak kurus tapi kencang dan atletis miripmirip pelari sprinter tapi untungnya tak sampai berotot.sonn. jangan lupa pake pengaman. aqu tak ingin hamil. suara melda yg seksi mengingatkanku.ok tenang aja. aqu segera meraih dompetku dan mengeluarkan kondom yg selalu kusiapkan di situ. si junior bersarungkan karet siap tempur melda menggenggam gagang kemaluanku dan menuntunnya ke lubang kemaluannya yg merah basah.sejenak sempat kudengar melda mendesis saat meraih gagang kemaluanku.uuu. besar dan kuat ujarnya setengah berbisik seperti berbicara pada dirinya sendiri. begitu ujung kepalanya menempel di bibir kewanitaannya kurasakan getaran listrik yg mulai menjalar di seluruh badanku. lalu perlahan aqu dorongkan ke dalam lubang kemaluannya.uuuhhss. yess soon. uuffssh melda mengerang sembari mendongakkan kepalanya. dengan satu dorongan berikutnya gagang kemaluanku sudah masuk secara full dalam lubang kenikmatan melda yg hangat dan tebal. melda mengalungkan kedua tangannya di leherku dan kedua kakinya melingkar di pinggangku.aqu mulai gerakan memompa lubang kemaluannya.yess. uff soon melda menjerit halus sembari memejamkan matanya. gerakanku semakin lama semakin cepat dengan tekanan yg makin kuat menerobos kedalaman lubang kemaluan melda yg merespon dengan berdenyutdenyut seperti memijit gagang kemaluanku. tibatiba melda membuka matanya dan berbisik lirih son ganti posisi. aqu biasa klimaks sembari doggy. kami segera ganti posisi badan melda membalik dalam posisi menungging doggy style . katanya dia biasa klimaks dalam posisi ini.aqu menuruti permintaan melda yg jelas dalam posisi ini aqu jadi bisa melihat postur melda lebih lengkap. biarpun melda ramping tapi dia memiliki bokong yg padat dan berisi sehingga dengan pinggangnya yg ramping makin membuat bokongnya montok. aqu segera mengarahkan gagang kemaluanku kembali kali ini penetrasi dari belakang.srrt. makin lancar penetrasiku kali ini soalnya bagian luar lubang kemaluan melda sudah makin basah. melda menggenggam pegangan sofa dengan kedua tangannya. aqu menciumi lehernya dari belakang sembari kadangkadang menggigit pundaknya. ternyata melda sangat berpengalaman dalam posisi ini dia makin aktif bergerak selain mengikuti gerakan maju mundurku pinggulnya pun bergoyg mengocok gagang kemaluanku.melda. pinggul kamu hebat bingit aqu berbisik terengahengah. melda menjawabnya dengan eranganerangan dia menoleh kepadaqu sembari menggigit bibir bawahnya. terlihat keringat membasahi wajahnya yg makin memerah.sesaat kemudian dia berbisik kepadaqu faster. sayg. lebih cepat suaranya dibarengi deru nafas yg memburu. rupanya dia sudah semakin mendekati klimaks. aqu pun meresponnya dengan gerakan yg lebih cepat dan keras. kutusukkan gagang kemaluanku makin dalam ke lubang kemaluannya seiring perasaan klimaks yg sudah diambang.aaahh uuuh sssh. teruus soon ahh melda menjerit sembari bergerak makin liar sampai sofa ini bergetar berderikderik. kuteruskan gerakanku dengan mengerahkan sekuat tenaga mengimbangi gerakan liar melda. gerimis masih turun di luar ketika melda tibatiba menjerit aaah uuuhhffsshh. soonnyy kepalanya mendongak badannya bergetar hebat dan kurasakan semburan hangat dari lubang kewanitaannya merembes sampai ke buah kemaluanku. aqu pun melepaskan jutaan spermaqu menyemprot kencang memenuhi karet kondom yg kupakai.uuu. yess melda mengakhiri gelombang kenikmatannya.sejenak badan kami mengejang bersama lalu rebah lunglai di atas sofa kuning. melda rebah menelungkup dengan badanku di atasnya. 15 menit kemudian kami duduk dan mulai membereskan pakaian kami.koq jadi begini yah aqu seperti bicara pada diriku sendiri sengaja biar tak ketahuan niatnya .tau gag apa sebabnya melda berkata sembari menatap lekat wajahku. kemudian dia melanjutkan dengan senyum nakalnya yg penuh arti itu sofa kuning ini. bikin aqu sugesti buat ngelaquinnya. aqu masih tak mengerti maksudnya kemudian melda menambahkan kan udah kubilang di apartemenku di singapur aqu punya sofa kuning katanya.terus aqu minta penjelasan. melda menambahkan pertama kali aqu bercinta di sofa itu dan sampai sekarang aqu selalu melaqukan aktivitas seksualku di sofa itu. lalu ia melanjutkan sofa kamu mengingatkanku sama punyaqu di sana so sofa kuning ini turn me on bikin aqu terangsang.aqu terheranheran koq bisa begitu belum selesai keherananku melda berkata lagi tapi punya kamu besar juga koq i like it very much ujarnya tersenyum sembari berjalan ke arah kamar mandi. aqu masih duduk lemas di atas sofa itu ketika hpku berbunyi. ternyata priska telah selesai dengan presentasinya dan sekarang sudah tiba di sini. dia menunggu melda di tempat parkir. aqu mengantarkan melda ke bawah dan di tangga melda sempat berbisik son. sofanya jangan kamu ganti yah soalnya kalau aqu rindu sama sofaqu di singapur pasti aqu ke sini lagi. aha pasti akan aqu rawat dengan baik. kalau perlu tak boleh ada orang lain yg duduk di situ selain melda saja.begitulah yg terjadi di apartmentku sore itu. betulbetul story baru yg membuatku semangat. karena priska mau langsung pulang sama melda dan besok dia harus keluar kota jadi barangbarang bawaan melda itu dititipkan padaqu. biar aqu yg membawanya besok sekalian ke kantor.begitulah setiap melda rindu pada sofa kuningnya di singapura maka dia selalu datang ke apartemenku dan disaat itu pula kami bercinta habishabisan. kelakuanku sebagai penjahat kelamin yang pandai me. gairah ibu bella peristiwa keenakan sekali ibuku mengajak bercinta 0. ceritabokep indonesia cerita sex tanteku yang menggairahkan 07 20h 939 singkat cerita aku balik ke jakarta dan aku janjian sama tante sarah buat mencari rumah. kujemput dia di rumah salah satu tanteku dan kami jalan.kemana nih kita tante tanyaku. enaknya kemana ya ron tante dan oom pengen yang suasananya tidak terlalu rame yang tenang gitu dan kalau bisa udaranya masih bersih dan aksesnya gampang. wah kalau gitu di deket tempat iwan saja tante di cibubur kan banyak perumahan apalagi di seberang toll. ya sudah kita kesana saja.kuarahkan mobilku ke arah toll menuju lokasi. caricari seharian akhirnya tante sarah menaksir di salah satu kompleknya ciputra group.gimana ron menurut kamu ya terserah tante dong bagusnya tante tanya oom dulu. iya deh nanti malem tante tanyaain. kuantarkan tante sarah pulang. entar tante hubungi kamu ya ron soalnya kalau jadi rumah yang mau over kredit tadi kita kayaknya kudu nyari furnitur dan kelengkapan rumah tidak ganggu kamu kan enggaklah tante lagian kuliah juga masih kosong. makasih ya jawab si tante sambil sun pipiku serr.pagi jam 7 telepon berdering dan tante sarah mengabarkan kalau suaminya setuju dengan rumah pilihan kemarin dan dia mengajak cari peralatan rumah tangga karena akad jual beli baru dilaksanakan senin minggu depan. kami jalan ke arah jl. fatmawati karena di sana memang banyak toko dan show room meubel. siangnya kami makan siang sambil ngobrolngobrol.gimana tante menurut penilaian tante tanyaku. gimana ya bagusbagus semua sih tapi kan tante sudah pegang referensinya jadi kalau nanti tante mutusin pilih tante tinggal telepon. o. jawabku singkat. ron jumat besok kamu ikut weekend ya soalnya tante een ngajakin refreshing katanya ajak iwan juga. boleh juga tuh tante tapi kalau iwan diajak di rumah kelamaan kosong tante khawatir terserah deh kamu atur saja.besoknya kami berangkat ke puncak buat weekend. iwan ditinggal. di villa yang cukup gede dengan 4 kamar halaman luas. kolam renang plus tempatnya yang masuk ke dalam dan di bukit itu membuat suasana asyik banget. jam 10 malam selesai makan di simpang raya kami langsung kembali ke villa. aku pakai jacket sambil merokok aku duduk di teras belakang. tidak lama muncul tante sarah pakai kimono handuk habis mandi kelihatannya.dingindingin gini kok mandi sih tan tanyaku. iya habis lengket sih lagian kan ada water heater. katanya sambil mengeringkan rambutnya dia angkat satu kakinya dan dinaikan ke kakinya yang lain.ala mak aku bisa melihat paha mulusnya. setelah kering rambutnya tante sarah masuk aku mengikuti di belakangnya. aku ke dapur buat bikin kopi. setelah bikin kopi kubawa kopi ke ruang tengah. pas lewat depan kamar tante sarah aku melihat pemandangan yang sangat aduhai.pintunya yang terbuka sedikit bikin aku bisa mengintip benarbenar yang kuceritakan tadi di atas dia yang lagi siapsiap pakai baju baru pakai cd sementara dadanya masih terbuka membuat payudaranya yang gede bebas terpampang. buruburu aku berlalu dan bergabung sama tante een dan oom bambang serta anakanaknya yang lagi menonton tv.ngobrol sebentar tante een minta izin buat ngelonin anakanaknya sementara oom bambang minta izin buat istirahat. wal hasil tinggal aku yang menonton tv aku pindah duduk ke kursi panjang yang tadi diduduki sama oom bambang dan tante een biar aku nontonnya tidak miring.kirakira 5 menit aku nonton sendiri tante sarah keluar sambil bawa segelas jeruk panas dan duduk di sampingku. mhh aroma wangi tante sarah segera menyeruak memenuhi seisi ruangan. tante sarah saat itu pakai kimono sutra warna merah cerah yang bikin aku horny adalah dadanya nampak tidak pakai apaapa di dalamnya. kirakira jam 12 malam aku pamit istirahat.ya sudah di matiin saja tvnya tante juga mau istirahat. kami jalan beriringan menuju kamar masingmasing kamarku depandepanan sama kamar tante sarah di bagian belakang kamarku di belakang kamar anakanaknya tante een sementara tante sarah di belakang kamar tante een.pas melewati kamar tante een terdengar suarasuara aneh. aku menoleh ke arah tante sarah dan tante sarah menaruh telunjuknya di depan bibirnya.sssttttt jangan berisik kamu ambil kursi organ kesini kita intip. katanya sambil senyum.aku menganggukan kepala. kuambil kursi itu dan kutaruh perlahanlahan di depan pintu kamar. tante sarah di luar dugaan segera naik untuk menyaksikan adegan apa yang tengah berlangsung dan aku yang di bawah dengan jelas dan gamblang menyaksikan kemulusan betis tante sarah plus bulubulu halusnya yang lebat. kemaluanku tidak kuat dan pelan tapi pasti mulai tegang.tante sarah tidak lama mulai meletakkan tangannya di depan permukaan selangkangannya dan mengusapusapkan telapak tangannya di sana . melihat gelagat begitu aku tidak buangbuang kesempatan kuraba betis indahnya dan di luar dugaan tante sarah tidak bereaksi malahan dia merenggangkan kakinya dan kulihat tangannya mulai dengan agak kasar mengusap permukaan selangkangannya sambil mulutnya mengeluarkan suara desisan ssshh.melihat tante sarah mulai naik tidak cuma tanganku yang mengusap betis indahnya tapi juga bibir dan lidahku. kutelusuri betisnya turun ke bawah sampai punggung kakinya kupindahkan ke kakinya yang lain dan aku jelajahi juga. desisan tante sarah mulai berubah jadi erangan dan tangannya nggak cuma beraksi di permukaan selangkangannya tapi juga tangannya yang lain mulia meremas payudaranya sendiri.sementara aksiku tidak cuma di betis kepalaku sudah mulai menyusup ke balik kimononya jadilah aksiku sekarang menelusuri daerah pahanya. setelah aksi bibir dan lidahku mendekati daerah selangkangannya tangan tante sarah yang tadi dipakai menggosok selangkangannya sekarang pindah ke kepalaku. dia tekan kepalaku dan mengusapusap rambutku sesekali dia jambak rambutku sambil merapatkan kakinya.kujilati buah pantatnya yang ranum sambil kedua tanganku beraksi meremas buah pantatnya yang lain sementara tanganku satunya lagi kupakai buat membelai daerah selangkangannya. kupindahkan aksiku buat menggarap buah pantatnya yang lain. kusibakan cd mini tante sarah kurenggangkan kakinya dan kunikmati belahan pantatnya.setelah kumulai sesak napas dan kegerahan kukeluarkan kepalaku dari balik kimononya. kugeserkan kaki tante sarah supaya dia bisa geser dan aku naik. sejurus kemudian terpampang di depan mataku pemandangan yang membikinku semakin horny. tante sarah di bawah lagi megapmegap sambil menariknarik rambutnya sendiri dia angkat kedua kakinya di pundak oom bambang sementara oom bambang asyik memompa tante een dari atas sambil mulutnya menikmati payudara tante een yang lumayan bagus meskipun sudah punya anak dua.cerita sex tanteku yang menggairahkanaku tidak mau tinggal diam kulingkarkan tanganku ke pundak tante sarah dan langsung kuusapusap bagian dadanya. tidak lama tanganku yang kiri menyusul kususupi ke balik kimononya dan segera kudapatkan segunduk daging yang teramat kenyal rasanya di tanganku dan tante sarah balas dengan menggigitgigit kupingku. lagi asyik mentune puting payudara kiri tante sarah tante sarah beranjak turun.dan ternyata yang dilakukan tante sarah adalah melepaskan ikat pinggangku melapas kancing celana jeansku dan menurunkan zippernya. dia tarik jeansku selutut tapi cuma jeansnya doang. tidak lama terasa hangat permukaan cdku dan terasa juga lidah bermain di permukaan cdku naik turun terasa juga kemaluanku digigiti naik turun kayak oppi andaresta main harmonika. sudah itu terasa cdku diturunkan juga sementara di dalam kamar posisi sudah berganti tante een memegang kendali naik turun sambil kedua tangannya memegang tangan oom bambang yang lagi asyik meremas payudara tante een.hangat dan lembab terasa di kepala penisku pas pandanganku diturunkan ternyata tante sarah lagi asyik menjilati kepala penisku terus turun ke batang penisku naik turun dan akhirnya biji kemaluanku dikulumnya juga. dikemotnya kedua biji kemaluanku. ada perasaan mulas sewaktu kedua biji kemaluanku diemut sama tante sarah habis mulut tante sarah itu mungil banget jadi kalau disekaligusi jadi beradu satu sama lainnya.bosan mengulum biji kemaluanku tante sarah memasukkan batang kemaluanku ke mulutnya diemutnya disedotnya kencang banget. lalu tante sarah maju munduri mulutnya sambil tangan kirinya memainkan biji kemaluanku sementara tangan kanannya meremas buah pinggulku.tante sarah melepaskan hisapannya tapi kepala penisku langsung jadi sasaran kali ini kepala penisku digarukgaruk pakai gigi atasnya. waduh rasanya sangat luar biasa geli gatal dan lainlain rasa nikmat semuanya campur jadi satu. dari dalam kamar tante een dan oom bambang mengerang sangat keras dan rupanya mereka baru saja mencapai puncak gunung bersamasama.tidak kuat aku kelamaan berdiri kuangkat kepala tante sarah aku turun dan kubenarkan posisi celanaku kutarik tante sarah kudekap dia di pelukanku dan langsung kuserbu bibir mungilnya yang sudah merekah menantang buat digasak. tante sarah membalas serbuanku dengan tidak kalah semangatnya. lidah kami menjelajah rongga mulut masingmasing lawan. waktu lidah tante sarah menjelajah rongga mulutku lidahnya kugigit begitu juga sebaliknya.ternyata tante sarah sudah kecapaian dari tadi ron kita pindah ke kamar yuk ajaknya.aku sih menurut saja. kuserbu lagi bibirnya kuangkat tubuhnya kugotong ke kamarnya. kutaruh dia di atas kasur dan tanpa buang waktu kulucuti pakaianku sendiri. selanjutnya setelah aku bugil aku naik ke ranjang dan bibir tante sarah kembali kunikmati.tangan tante sarah tidak tinggal diam digenggamnya penisku sambil diusap dan dikocok perlahan dengan tangan kirinya sementara tangan kanannya memelukku. begitu juga aku tidak mau kalah sementara tangan kiriku menyanggah beban tubuhku tangan yang kanan kuajak buat jalanjalan di atas dada tante sarah.di dalam kamar baru kutahu bahwa tante sarah adalah jenis manusia yang senang melepaskan perasaan hornynya dengan sebebasbebasnya. buktinya sewaktu payudaranya kuremas dan putingnya kupilin dari mulut yang masih kukulum gumamannya terdengar sangat keras.mmhh. mmhhgg. apalagi sewaktu lidahku bermain di belakang telinganya erangannya semakin menjadi.tante sarah dengan tangannya membimbingku untuk menikmati permukaan lehernya yang jenjang dan ada sedikit lipatan lemaknya. kujilat dan kukecup bagian leher tante sarah sampai tidak ada jengkal yang tersisa uuhh . sshh. mmhh. sekarang gantian.tangan kananku dipakai menyangga tubuhku sementara tangan kiriku kupakai untuk membelai meremas dan memilin bukit tante sarah yang munjung dan sudah keras dari tadi. sekarang sasaranku adalah pundak tante sarah dan kedua sikuku kupakai buat menahan berat badanku supaya kedua payudara tante sarah bisa kuremas bareng.pada saat jelajah lidahku sudah sampai di ujung selepetan bimanya aku sibak kimono tante sarah bagian dadanya dan. engingeng jelaslah sekarang di depan mataku sepasang payudara terindah yang pernah kulihat karena sebelumnya buah dada pacarpacarku kalah bagus sama payudara tante sarah. aku tidak sabar aku langsung gigit putingnya yang sebelah kanan dan tante sarah berteriak aahhkk. sshh. aadduuhh. eenhaakhh. kusedot pentil itu dengan keras semakin keras kusedot semakin menjadi erangan dan teriakan tante sarah.habis sudah kedua permukaan payudara tante sarah kugarap tante sarah mendekap kepalaku di belahan payudaranya sementara kedua lengannya menyanggah payudaranya hal ini membuat mukaku tenggelam diselasela payudaranya yang indah. yang paling mengesankan adalah sewaktu aku bikin cupang di bawah puting kiri tante sarah tante sarah berteriak sambil menjewer kedua kupingku.hah. oohh. gghh. uss. aahh. sehabis itu jelaslah bekas cupanganku di payudaranya.setelah puas kugarap kedua buah payudaranya tante sarah menurunkan kepalaku kujilati permukaan perutnya pas sampai pusar kukecup dan kujilat pusarnya sementara kedua tanganku kususupi di belakang pinggulnya dan segera kuremas habis kedua bongkah pantatnya.adduuhhhhh ron. kamu kok kayaknya uudaahh peengalamann banget ssiihh begitu erangan tante sarah kirakira sewaktu kukecup dan kujilati pusarnya.jilatanku terus turun ke bawah sebelum mulutku sampai di selangkangannya cd mini tante sarah kuturunkan pakai kedua tanganku kutarik lepas cd itu. ya ampun rumput yang tumbuh di situ begitu lebatnya sehingga aku nyaris tidak bisa melihat belahan vaginanya.cerita dewasa tanteku yang menggairahkanyang pertama kali adalah aku merumput di situ kujilati rambut kemaluan itu sampai rapi karena dari fakta yang kulihat sepertinya tante sarah adalah salah satu jenis manusia yang senang membiarkan rambut kemaluannya tumbuh dengan sendirinya tanpa adanya campur tangan dari luar.setelah rambut kemaluan itu rapi aku kuakkan rambut kemaluan yang berada di sekitar bibir vagina tante sarah barulah sekarang kulihat belahan bibir vagina tante sarah. bibir vagina itu ternyata masih bersih belum menghitam. melihat pemandangan kayak begitu kontan tangan dan bibirku kompakan buat mengerubuti tante sarah punya vagina.aahh. adduuhh. sshh. aagghh. yyeess. ttruusshhgghh. tante sarah teriakteriak sewaktu kumasukan jari tengahku ke vaginanya dan ibu jariku menggesek clitorisnya dan lidahku menjilati permukaan bibir vaginanya. uuhh. uuhh. yyaa. sshh. desahan dan erangan tante sarah semakin menjadi ketika dengan ganas kugigitgigit clitorisnya.dan dengan tidak kalah ganas tante sarah menjambak rambutku dia desaki ke selangkangannya sementara pinggulnya diangkat tinggitinggi sambil membuat gerakan memutar.mmhhyymm. sshh. yyaa. begitu terus dan terus tante sarah berputar dan berteriak. ron. hh. sini titit kamu kasih tante. pintanya dan terjadilah pertempuran 69 yang sangat seru karena tante sarah dan aku samasama rakus.setelah 8 menitan bertempur 69 tante sarah mengejan dan berteriak dengan sangat keras ron. aahh. aadduuhh. tantee. tidak. kuatth. jeritan tante sarah disertai dengan merapatnya kedua paha serta dicakarcakarnya buah pantatku.1 1 2 menit tante sarah menjepit kepalaku sampai akhirnya dia terkulai sementara aku terus dengan aksiku menjilati setiap tetes air yang mengalir dari lubuk vagina tante sarah.ron sudah sayangghh. adduhh. gelii.tante sarah manjatuhkan diri dan telentang pasrah sambil menarik nafas panjang pandangan matanya menerawang ke langitlangit kamar.ron kamu sudah sering melakukan yang kayak begini ya tanyanya sambil melirikku. ah nggak juga tante mungkin sudah dari sononya kali jawabku sekenanya. tidak mungkin buktinya penis kamu tante sedot kenceng banget koq penis kamu tenangtenang saja sanggahnya. oh jadi tante pengen saya cepet nyampe klimaks ya nggak juga sih ih kamu nakal ya katanya sambil memiringkan badan dan menggelitikiku. lama kami bercanda sambil bergumul kayak anak kucing capai kita berdua masingmasing diam sambil tarik nafas dalamdalam.melihat tante sarah telentang dengan kedua lengan dan paha terbuka aku yang memang sudah kesetanan tidak tahan kukangkangi dia dan langsung kuarahkan rudalku ke lubang vaginanya kumasukkan penisku kuselipkan diselasela bibir vaginanya perlahanlahan kutusuk dan.oouuuhhgg. ehh. penisku perlahan tapi pasti mulai amblas.setelah amblas seluruhnya kutarik nafas dalamdalam dan kembali bibir tante sarah kulumat sambil kugrepe kedua payudaranya. setelah tenang kumulai angkat perlahanlahan batang penisku pas tinggal kepalanya doang yang tersisa kutekan lagi uuhh. kembali tante sarah mendesah.lamalama kayuhanku semakin lancar maju mundur kadangkadang kuputar seperti orang lagi mengebor dan tante sarah mengerang keras hhmm. oouughh rupanya dia menyukainya.aku terus bergoyang pas aku capai tante sarah ambil inisiatif. dia peluk aku eraterat dan berguling ke sisi kanan. sekarang dia naik turun di atasku oohh. adduuhh tanntthh. teerruuss erangku sambil tanganku meremas payudaranya keras banget. uhh. uuhh. uhh. yyeess. yyess jeritnya sambil kedua tangannya menjambakjambak rambutnya sendiri.lelah naik turun tante sarah memelukku sambil menciumku kulingkarkan tanganku ke belakang kujamah bongkahan pantatnya dan aku mulai tusuk dia dari bawah.mmhh. mmhh kutusuk terus. tidak lama tante sarah bangkit dan kembali naik turun.dia cengkeram lenganku kencang sekali melihat keadaan seperti begitu aku langsung proaktif aku juga tidak mau kalah tusukanku dari bawah kutambah frekuensinya dan hasilnya. tidak lama tante sarah menggenjot pantatnya dengan gila sambil teriakteriak aahh. oohh. oohh. tante mau ssaammpp. belum selesai ngomong begitu tante sarah tekan keraskeras pantatnya ke bawah terasa otototot vaginanya berkontraksi dengan sangat keras dia jatuhkan diri di atas badanku.dengan nafas masih memburu dia kecup dan lumat bibirku huuhh kamu hebat banget sih ron sama cewek kamu atau sama perek kamu biasanya hah enggak koq tante ya baru sama tante saja sekarang. alah sama setiap cewek yang kamu tidurin juga jawabannya pasti sama katanya sambil ngeloyor ke kamar mandi setelah selesai bersihbersih tante sarah masuk lagi ke kamar.di depan pintu kamar mandi kusergap dia kuangkat satu pahanya dan kutusuk sambil berdiri. aduh kok ganas banget sih kamu katanya setengah membentak. aku tidak mau tahu kudorong dia ke dinding kuhajar terus vaginanya dengan rudalku. mulutnya kusumbat kulumat dalamdalam. setelah tante sarah mulai terdengar lenguhannya kugendong dia sambil pautan penisku tetap dipertahankan.kubawa dia ke meja rias yang berbentuk consol kuletakkan pantatnya di atas meja itu. sekarang aku bisa lebih bebas bersenggama dengan dia sambil menikmati payudaranya. sambil kuayun mulutku dengan sistematis menjelajah bukit di dadanya dan seperti biasanya dan ini juga yang biasanya dilakukan wanita dia tekan belakang kepalaku ke dadanya dan aku turuti habis emang nikmat dan nikmat banget.aahh. sshh. oohh. uugghh. mmhh tante sarah terus meracau.bosen dengan posisi begitu kucabut penisku dan kusuruh tante sarah menungging. sambil kedua tangannya memegang bibir meja. dalam keadaan menungging begitu tante sarah kelihatan lebih aduhai bongkahan pantatnya yang kuning dan mulus itu yang bikin aku tidak tahan. kupegang penisku dan langsung kuarahkan ke vaginanya. kugesekkan ke clitorisnya dan dia mulai mengerang nikmat. tidak sabar kutusukkan sekaligus. langsung kukayuh dan dalam posisi ini tante sarah bisa lebih aktif memberikan perlawanan bahkan sangat sengit.aahh ron taanntee mmoo. kkeelluuarr laggi. racaunya. tante sarah goyangannya menggila dan tidak lama tangan kanannya menggapai ke belakang dia tarik pantatku supaya menusuk lebih keras lagi.kulayani dia sementara aku sendiri memang terasa sudah dekat. tante sarah mengerang dengan sangat keras sambil menjepit penisku dengan kedua pahanya. aku tetap dengan aksiku. kuraih badannya yang kelihatan sudah mulai mengendur. kupeluk dari belakang kutaruh tanganku di bawah payudaranya dengan agak kasar kuurut payudaranya dari bawah ke atas dan kuremas dengan keras.eengghh. oohh. ohh. aahh tidak lama setelah itu bendunganku jebol kutusuk keras banget dan spermaku menyemprot lima kali di dalam.dengan gontai kuiring tante sarah kembali ke ranjang sambil kukasih cumbuancumbuan kecil sambil kami tiduran. dan ketika kulihat jam di dinding menunjukan jam 02.07. wah lumayan masih ada waktu buat satu babak lagi kupikir.tante tante vagina dan permainan tante ok banget pujiku. makasih juga ya ron kamu juga hebat suatu pujian yang biasa kuterima  diajak ngentot sama tetangga yang cantik dengan janda kembang kisah perselingkuhan dengan suami sahabatku cerita gairah seks 2017 tukar pasangan dengan teta. 0. ceritabokep indonesia cerita dewasa online bercinta dengan ibu guruku di sekolah 07 20h 1 cerita seks ini diawali dari ingatanku waktu dulu masih sekolah pasti ada saja salah satu guru yang menjadi favorit. inilah yang melatar belakangi cerita sex panas yang akan saya ceritakan untuk anda semua. mungkin banyak juga yang memfavoritkan ibu guru apalagi ibu guru cantik dan suka berpenampilan seksi jadi pengen ngentot ibu guru kan dari awalnya menghayal sampailah pada onani okelah ini adalah cerita dewasa tentang pengalaman murid yang bisa bercinta dengan ibu guru nya sendiri cerita sex hot dan mungkin akan membuat anda senat senut. mungkin . bukan cerita seks ibu dosen tapi cerita seks ibu guru.sebagai siswa sebuah smu swasta aku bukanlah murid yang pintar tapi juga tidak bodohbodoh amat. biasabiasa saja. tidak bisa dibanggakan. yang bisa aku banggakan adalah wajahku yang ganteng dengan bentuk tubuh yang atletis. tinggi jangkung dan berat yang seimbang. dan paling aku banggakan adalah ukuran kemaluanku yang luar biasa besarnya panjangnya 22 cm dengan diameter 5 cm. membuat iri teman lakilakiku.namaku doni cukup terkenal di sekolahku. mungkin karena aku bandel dan sering bergantiganti cewek. banyak teman sekolahku yang pernah aku tiduri. mereka tergilagila setelah menikmati jalan tolku yang luar biasa dan tahan lama kalau bersetubuh.sore itu setelah semua pelajaran selesai aku bergegas pulang kerumah. semua bukubuku sudah kumasukkan kedalam tas. kustart sepeda motorku menuju jalan raya. tapi di tengah perjalanan aku baru ingat pulpenku tertinggal di dalam kelas. dengan tergesagesa aku balik lagi ke sekolahku. setelah mengambil kembali pulpenku aku berjalan lagi menuju parkir sepeda motorku. untuk mencapai tempat parkir aku harus melewati ruangan guru.ketika melewati ruangan guruguru aku mendengar suara mendesahdesah disertai rintihanrintihan kecil. aku penasaran dengan suarasuara itu. aku mendekati pintu ruangan suarasuara itu semakin keras. aku semakin penasaran dibuatnya. kubuka pintu ruangan dengan berjalan mengendapendap aku mencari tahu darimana datangnya suarasuara itu. begitu mendekati ruangan bu siska aku terkejut. disana kulihat bu siska guru bahasa inggrisku yang telah setahun menjanda sedang bercumbu dengan pak rio guru olahragaku dalam posisi berdiri.bibir mereka saling kecup. lidah mereka saling sedot. tangan pak rio meremasremas pantat bu siska yang padat sedangkan tangan bu siska melingkar dipinggang pak rio. mereka yang sedang asik tak tahu akan kehadiranku. aku mendekati arah mereka. aku membungkukkan badan dan bersembunyi dibalik meja mengintip mereka dari jarak yang sangat dekat.mereka menyudahi bercumbu kemudian pak rio duduk dipinggir meja kakinya menjuntai kelantai. bu sisca berdiri didepannya. bu siska mendekati pak rio dengan buasnya dia menarik celana panjang pak rio. tak ketinggalan celana dalam pak rio juga diembatnya. hingga pak rio setengah telanjang. bu siska menguruurut jalan tol pak rio. jalan tolnya yang tidak begitu besar sedikit demi sedikit menegang. bu siska membungkukkan tubuhnya hingga wajahnya pas diatas selangkangan pak rio. jalan tol pak rio diciuminya.isep. sayang. isep. jalan tolku suruh pak rio. bu siska tersenyum mengangguk. dia mulai menjilati kepala jalan tol pak rio. terus turun kearah pangkalnya. bu siska sangat pintar memainkan lidahnya dijalan tol pak rio. oohh. enakk. sayang. truss. truss.pak rio mengerang ketika bu siska mengulum jalan tolnya. seluruh batang jalan tol pak rio masuk kemulutnya. jalan tol pak rio maju mundur didalam mulut bu siska. tangan bu siska menguruturut buah pelirnya. pak rio merasakan nikmat yang luar biasa. matanya merem melek. pantatnya diangkatangkat. aku sangat terangsang melihat pemandangan itu. kurabaraba jalan tolku yang menegang. kubuka retsleting celanaku.kukocokkocok jalan tolku dengan tanganku. birahiku memuncak. ingin rasanya aku bergabung dengan mereka tapi keinginan itu kutahan menunggu saat yang tepat.lima belas menit berlalu pak rio menarik dan menjambak kepala bu siska. akhh. akuu. mauu. ke. keluar sayang pak rio menjerit histeris. keluarin aja sayang aku ingin meminumnya sahut bu siska. bu siska tak mempedulikannya. semakin cepat dikulumnya jalan tol pak rio dan tangan kanannya mengocokngocok pangkal jalan tol pak rio seirama kocokan mulutnya. jalan tol pak rio berkedutkedut ototototnya menegang.dan crott crott crott pak rio menumpahkan spermanya didalam mulut bu siska. bu siska meminum cairan sperma itu. jalan tol pak rio terus dijilatinya hingga seluruh sisasisa sperma pak rio bersih. jalan tol pak rio kemudian mengecil didalam mulutnya.pak rio yang sudah mencapai orgasme kemudian turun dari meja. kamu puas sayang dengan serviceku tanya bu siska. puas sekali kamu pintar sayang puji pak rio sambil tersenyum. gantian sayang sekarang giliranmu memberiku kepuasan pinta bu siska. bu siska melepaskan gaunnya juga pakaian atasnya hingga dia telanjang bulat. astaga ternyata bu siska tak memakai apaapa dibalik gaunnya. aku dapat melihat dengan jelas lekuk tubuh mulusnya putih bersih ramping dan sexy dengan buah dada yang besar dan padat juga bentuk tempenya yang indah dihiasi bulubulu yang dicukur tipis dan rapi.bu siska kemudian naik keatas meja kakinya diselonjorkan kelantai. pak rio mendekatinya. tempe bu siska diusapusp dengan tangannya. jarijarinya dimasukkan mencucukcucuk tempe bu siska. bu siska menjerit nikmat. isep sayang isep tempeku sayang pinta bu siska menghiba. pak rio menurunkan wajahnya mendekati selangkangan bu siska. lidahnya dijulurkan ketempe bu siska. disibaknya bibir tempe bu siska dengan lidahnya. pak rio mulai menjilati tempe bu siska. oohh. truss. sayang. jilatin terus. akhh bu siska mendesah. pak rio dengan lihainya memainkan lidahnya dibibir tempe bu siska. dihisapnya tempe bu siska dari bagian luar kedalam. tempe bu siska yang merah dan basah dicucukcucuknya. kelentitnya disedotsedot dengan mulutnya. oohh. enakk. truss. truss. sayang jerit bu siska.hampir seluruh bagian tempe bu siska dijilati pak rio. tanpa sejengkalpun dilewatinya. akkhh. akuu. mauu. ke. keluar. sayang erang bu siska. tempenya berkedutkedut. otototot tempenya menegang. dijambaknya rambut pak rio dibenamkannya keselangkangannya. a. akuu. keluarr. sayang bu siska menjerit histeris ketika mencapai orgasme. tempenya sangat basah oleh cairan spermanya. pak rio menjilati tempenya hingga bersih.kamu puas sis tanya pak rio belum entot aku sayang aku ingin merasakan jalan tolmu pinta bu siska. maaf sis aku tak bisa aku harus pulang. nanti istriku curiga aku pulang sore sahut pak rio menolak. kamu pengecut rio dikasih enak aja takut kata bu siska jengkel. matanya meredup memohon pada pak rio. pak rio tak mempedulikannya. dia mengenakan celananya kemudian berlalu meninggalkan bu siska yang menatapnya sambil memohon.ini kesempatanku pikirku dalam hati. nafsu birahiku yang sudah memuncak melihat mereka saling isap ingin disalurkan. setelah pak rio berlalu kudekati bu siska yang masih rebahan diatas meja. kakinya menggantung ditepi meja. dengan hatihati aku berjalan mendekat. kulepaskan baju seragamku juga celanaku hingga aku telanjang bulat. jalan tolku yang sudah menegang mengacung dengan bebasnya. sampai didepan selangkangan bu siska tanganku merabaraba paha mulusnya. rabaanku terus keatas kebibir tempenya. dia melenguh. kusibakkan bibir tempenya dengan tanganku. kuusapusap bulu tempenya. kudekatkan mulutku keselangkangannya. kujilati bibir tempenya dengan lidahku.si. siapa. kamu bentak bu siska ketika tahu tempenya kujilati. tenang bu saya doni murid ibu saya ingin memberi ibu kepuasan seperti pak rio sahutku penuh nafsu. bu siska tidak menyahut. merasa mendapat angin segar. aku semakin berani saja. nafsu birahi bu siska yang belum tuntas oleh pak rio membuatnya menerima kehadiaranku.aku melanjutkan aktivitasku menjilati tempe bu siska. lubang tempenya kucucuk dengan lidahku. kelentitnya kusedotsedot. oohh. truss. don. truss. isep. sayang pintanya memohon. hampir setiap jengkal dari tempe bu siska kujilati. bu siska mengerang menahan nafsu birahinya. kedua kakinya terangkat tinggi menjepit kepalaku.lima belas menit berlalu aku menyudahi aktivitasku. aku naik keatas meja. aku berlutu diatas tubuhnya. jalan tolku kuarahkan kemulutnya. kepalanya tengadah. mulut terbuka menyambut kehadiran jalan tolku yang tegang penuh. wow gede sekali jalan tolmu katanya sedikit terkejut. isep bu isep jalan tolku pintaku.bu siska mulai menjilati kepala jalan tolku terus kepangkalnya. pintar sekali dia memainkan lidahnya. truss. buu. teruss. isepp aku mengerang merasakan nikmat. bu siska menghisapisap jalan tolku. jalan tolku keluar masuk didalam mulutnya yang penuh sesak.akuu. tak. tahann. sayang entot aku sayang pintanya. ya. ya. buu sahutku. aku turun dari meja berdiri diantara kedua pahanya. kugenggam jalan tolku mendekati lubang tempenya. bu siska melebarkan kedua pahanya menyambut jalan tolku. sedikit demi sedikit jalan tolku memasuki lubang tempenya. semakin lama semakin dalam. hingga seluruhnya amblas dan terbenam. tempenya penuh sesak oleh jalan tolku. aku mulai mengerakkan pantatku maju mundur. klecot klecot suara jalan tolku ketika beradu dengan tempenya. ooh. nik. matt. sayang. truss bu siska mendesah.kuangkat kedua kakinya kebahuku. aku dapat melihat dengan jelas jalan tolku yang bergerakgerak maju mundur. ooh. buu. enakk. banget. tempemu. hangat desahku.sekitar tiga puluh menit aku menggenjotnya kurasakan tempenya berkedutkedut ototototnya menegang. akuu. tak. tahan. don aku. mau. keluarr jeritnya. tahan. buu. aku. masih tegang sahutku. dia bangun duduk dimeja memegang pinggangku eraterat mencakar punggungku. akkhh. akuu. keluar bu siska menjerit histeris. nafasnya memburu. dan kurasakan tempenya sangat basah bu siska mencapai orgasmenya. ibu guruku yang sudah berumur 37 tahun menggelepar merasakan nikmatnya kusetubuhi.aku yang masih belum keluar tak mau rugi. kucabut jalan tolku yang masih tegang. kuarahkan kelubang anusnya. kedua pahanya kupegang erat. ja .jangan. don teriaknya ketika kepala jalan tolku menyentuh lubang anusnya. aku tak memperdulikannya. kudorong pantatku hingga setengah batang jalan tolku masuk kelubang anusnya yang sempit. aow sakitt. cabutt. don. aku. sakitt. jangan teriaknya keras. kusodok terus hingga seluruh batang jalan tolku amblas. kemudian dengan perlahan tapi pasti kugerakkan pantatku maju mundur.teriakan bu siska mengendor. berganti dengan desahandesahan dan rintihan kecil. bu siska sudah bisa menikmati sentuhan jalan tolku dianusnya. jadi dicabut ngga bu candaku. jangan sayang enak banget katanya sambil tersenyum.kusodok terus lubang anusnya semakin lama semakin cepat. bu siska menjeritjerit. katakata kotor keluar dari mulutnya. aku semakin mempercepat sodokanku ketika kurasakan akan mencapai orgasme. buu. akuu. mauu. ke. keluarr aku melolong panjang. akhh. akuu juga sayang sahutnya.crott crott crott aku menumpahkan sperma yang sangat banyak dilubang anusnya. kutarik jalan tolku. kuminta dia turun dari meja untuk menjilati jalan tolku. bu siska menurutinya. dia turun dari meja dan berlutut dihadapanku. jalan tolku dikulumnya. sisasisa spermaku dijilatinya sampai bersih.kamu hebat don aku puas sekali pujinya. aku juga bu sahutku. baru kali ini tempeku dimasuki jalan tol yang sangat besar katanya. ibu mau khan terus menikmatinya kataku. tentu sayang jawabnya sambil berdiri dan mengecup bibirku.kami beristirahat sehabis merengkuh kenikmatan. kenikmatan selanjutnya kudapatkan dirumahnya. bu siska guruku ternyata hyperseks. dia kuat sekali ngentot. satu malam bisa sampai empat kali. di entot sama 2 lelaki pesta sex ganti pasangan di villa boss ku yang memuaskan permainan singkat tante 0. ceritabokep indonesia cerita dewasa online enaknya ngentot wanita arab 07 21h 835 aku mendapat tugas ke sebuah kota kabupaten di kawasan timur indonesia. ada sebuah peluang proyek baru disana. aku berangkat dengan seorang direktur. setelah bertemu dengan para pejabat yang berwenang dan mengutarakan tujuan kedatangan kami maka direktur tersebut pulang terlebih dahulu karena masih ada urusan lain di jakarta. tinggalah aku disana mengurus semua perijinan sendirian saja.hotel tempatku menginap adalah sebuah hotel yang tidak terlalu besar namun bersih dan enak untuk tinggal. letaknya agak sedikit di pinggiran kota sepi aman dan transport untuk kemanamana relatif mudah. aku mendapat kamar dilantai 2 yang letaknya menghadap ke laut. setiap sore sambil beristirahat setelah seharian berputarputar dari satu instansi ke instansi lainnya aku duduk di teras sambil melihat laut.para karyawan hotel cukup akrab dengan penghuninya mungkin karena jumlah kamarnya tidak terlalu banyak sekitar 32 kamar. aku cukup akrab dan sering duduk di lobby ngobrol dengan tamu lain atau karyawan hotel. kadangkadang dengan setengah bercanda aku ditawari selimut hidup oleh karyawan hotel mulai dari room boy sampai ke security. mereka heran selama hampir 3 minggu aku tidak pernah bawa perempuan. aku tersenyum saja bukan tidak mau bro tapi pikiranku masih tersita ke pekerjaan.tak terasa sudah 3 minggu aku menginap di hotel. karena suratsurat yang diperlukan sudah selesai aku bisa sedikit bernafas lega dan mulai mencari hiburan. tadi malam aku kembali dapat merasakan kehangatan tubuh perempuan setelah bergumul selama 2 ronde dengan seorang gadis panggilan asal manado. aku mendapatkannya dari security hotel. meskipun orangnya cantik dan putih tetapi permainannya tidak terlalu istimewa karena barangnya terlalu becek dan sudak kendor tapi lumayanlah buat mengurangi sperma yang sudah penuh.dua hari lagi aku akan pulang. transportasi di daerah ini memang agak sulit. untuk ke jakarta aku harus ke ibukota propinsi dulu baru ganti pesawat ke jakarta. celakanya dari kota ini ke ibukota propinsi dalam 1 minggu hanya ada 4 penerbangan dengan twin otter yang kapasitasnya hanya 17 seat. belum lagi cadangan khusus buat pejabat pemda yang tibatiba harus berangkat. aku yang sudah booking seat sejak seminggu yang lalu ternyata masih masuk di cadangan nomor 5.alternatifnya adalah dengan menaiki kapal laut milik pelni yang makan waktu seharian untuk sampai ibukota propinsi. rencanaku kalau tidak dapat seat pesawat terpaksa naik kapal laut.sore itu aku ngobrol dengan security yang membantu mencarikan perempuan sambil dudukduduk di cafe hotel. kami membicarakan gadis manado yang kutiduri tadi malam. kubilang aku kurang puas dengan permainannya.tibatiba saja pandanganku tertuju pada wanita yang baru masuk ke cafe. wanita itu kelihatan bertubuh tinggi mungkin 168 cm badannya sintal dan dadanya membusung. wajahnya kelihatan bukan wajah melayu tapi lebih mirip ke wajah timur tengah. security itu mengedipkan matanya ke arahku.bapak berminat kalau ini dijamin oke arab punya katanya.wanita tadi merasa kalau sedang dibicarakan. ia menatap ke arah kami dan mencibir ke arah security di sampingku.anis sini dulu. kenalan sama bapak ini kata security itu. aku mau ke karaoke dulu balas wanita tadi. ternyata namanya anis. anis berjalan kearah meja karaoke dan mulai memesan lagu.ruangan karaoke tidak terpisah secara khusus jadi kalau yang menyanyi suaranya bagus lumayan buat hiburan sambil makan. tapi kalau pas suara penyanyinya berantakan maka selera makan bisa berantakan. untuk karaoke tidak dikenakan charge hanya merupakan service cafe untuk tamu yang makan disana.dekatin aja pak temani dia nyanyi sambil kenalan. siapa tahu cocok dan jadi kata security tadi kepadaku. aku berjalan dan duduk didekat anis. kuulurkan tanganku boleh berkenalan namaku jokaw. anis jawabnya singkat dan kembali meneruskan lagunya. suaranya tidak bagus cuma lumayan saja. cukup memenuhi standard kalau ada pertunjukan di kampung.beberapa lagu telah dinyanyikan. dari lagu dan logat yang dinyanyikan wanita ini agaknya tinggal di manado atau sulawesi utara. dia mengambil gelas minumannya dan menyerahkan mike ke tamu cafe di dekatnya.sendirian saja nona atau kataku mengawali pembicaraan. panggil saja namaku anis anis katanya.kami mulai terlibat pembicaraan yang cukup akrab. anis berasal dari gorontalo. ia memang berdarah arab. menurutnya banyak keturunan arab di gorontalo. kuamati lebih teliti wanita di sampingku ini. hidungnya mancung khas timur tengah kulitnya putih rambutnya hitam tebal bentuk badannya sintal dan kencang dengan payudaranya terlihat dari samping membusung padat.kutawarkan untuk mengobrol di kamarku saja. lebih dingin karena berac dan lebih rileks serta privacy terjaga. ia menurut saja. kami masuk ke dalam kamar. security tadi kulihat mengangkat kedua jempolnya kearahku. di dalam kamar kami duduk berdampingan di karpet dengan menyandar ke ranjang sambil nonton tv. anis masuk ke kamar mandi dan sebentar kemudian sudah keluar lagi.kami melanjutkan obrolan. ternyata anis seorang janda gantung suaminya yang seorang pengusaha keturunan arab juga sudah 2 tahun meninggalkannya namun anis tidak diceraikan. ia sedang mencoba membuka usaha kerajinan rotan dari sulawesi yang dipasarkan disini. dikta ini dia tinggal bersama familinya. ia main ke hotel karena dulu juga pernah tinggal di hotel ini seminggu dan akrab dengan koki wanita yang bekerja di cafe. dari tadi siang koki tersebut sedang keluar berbelanja kebutuhan cafe.kulingkarkan tangan kiriku ke bahu kirinya. ia sedikit menggerinjal namun tidak ada tandatanda penolakan. aku semakin berani dan mulai meremas bahunya dan perlahanlahan tangan kiriku menuju kedadanya. sebelum tangan kiriku sampai di dadanya ia menatapku dan bertanya mau apa kamu jokaw sebuah pertanyaan yang tidak perlu dijawab.kupegang dagunya dengan tangan kananku dan kudekatkan mukanya ke mukaku. perlahan kucium bibirnya. ia diam saja. kucium lagi namun ia belum juga membalas ciumanku.ayolah anis 2 tahun tentulah waktu yang cukup panjang bagimu. selama ini tentulah kamu merindukan kehangatan dekapan seorang lakilaki kataku mulai merayunya.kuhembuskan napasku ke dekat telinganya. bibirku mulai menyapu leher dan belakang telinganya.akhh tidak. jangan. rintihnya. ayolah nis mungkin punyaku tidak sebesar punya suami arabmu itu namun aku bisa membantu menuntaskan gairahmu yang terpendam.ia menyerah pandangan matanya meredup. kucium lagi bibirnya kali ini mulai ada perlawanan balasan dari bibirnya. tanganku segera meremas dadanya yang besar namun sudah sedikit turun. ia mendesah dan membalas ciumanku dengan berapiapi. tangannya meremas kejantananku yang masih terbungkus celana.kududukan ia ditepi ranjang. aku berdiri didepannya. tangannya mulai membuka ikatan pinggang dan ritsluiting celanaku kemudian menyusup ke balik celana dalamku. dikeluarkannya kejantananku yang mulai menegang. dibukanya celanaku seluruhnya hingga bagian bawah tubuhku sudah dalam keadaan polos.mulutnya kemudian menciumi kejantananku sementara tangannya memegang pinggangku dan mengusap kantung zakarku. lama kelamaan ciumannya berubah menjadi jilatan dan isapan kuat pada kejantananku. kini ia mengocok kejantananku dengan mengulum kejantananku dan menggerakan mulutnya maju mundur. aliran kenikmatan segera saja menjalari seluruh tubuhku. tangannya menyusup ke bajuku dan memainkan putingku. kubuka kancing bajuku agar tangannya mudah beraksi di dadaku. kuremas rambutnya dan pantatkupun bergerak maju mundur menyesuaikan dengan gerakan mulutnya.aku tak mau menumpahkan sperma dalam posisi ini. kuangkat tubuhnya dan kini dia dalam posisi berdiri sementara aku duduk di tepi ranjang. tanpa kesulitan segera saja kubuka celana panjang dan celana dalamnya. rambut kemaluannya agak jarang dan berwarna kemerahan. kemaluannya terlihat sangat menonjol di sela pahanya seperti sampan yang dibalikkan. ia membuka kausnya sehingga sekarang tinggal memakai bra berwarna biru.kujilati tubuhnya mulai dari lutut paha sampai ke lipatan pahanya. sesekali kusapukan bibirku di bibir vaginanya. lubang vaginanya terasa sempit ketika lidahku mulai masuk ke dalam vaginanya. ia merintih kepalanya mendongak tangannya yang sebelah menekan kepalaku sementara tangan satunya meremas rambutnya sendiri. kumasukan jari tengahku ke dalam lubang vaginanya sementara lidahku menyerang klitorisnya. ia memekik perlahan dan kedua tangannya meremas payudaranya sendiri. tubuhnya melengkung ke belakang menahan kenikmatan yang kuberikan. ia merapatkan selangkangannya ke kepakalu. kulepaskan bajuku dan kulempar begitu saja ke lantai.akhirnya ia mendorongku sehingga aku terlentang di ranjang dengan kaki masih menjuntai di lantai. ia berjongkok dan sllruup kembali ia menjilat dan mencium penisku beberapa saat. ia naik keatas ranjang dan duduk diatas dadaku menghadapkan vaginanya di mulutku. tangannya menarik kepalaku meminta aku agar menjilat vaginanya dalam posisi demikian.kuangkat kepalaku dan segera lidahku menyeruak masuk ke dalam liang vaginanya. tanganku memegang erat pinggulnya untuk membantu menahan kepalaku. ia menggerakan pantatnya memutar dan maju mundur untuk mengimbangi serangan lidahku. gerakannya semakin liar ketika lidahku dengan intens menjilat dan menekan klitorisnya. ia melengkungkan tubuhnya sehingga bagian kemaluannya semakin menonjol. tangannya kebelakang diletakan di pahaku untuk menahan berat tubuhnya.ia bergerak kesamping dan menarikku sehingga aku menindihnya. kubuka branya dan segera kuterkam gundukan gunung kembar di dadanya. putingnya yang keras kukulum dan kujilati. kadang kumisku kugesekan pada ujung putingnya. mendapat serangan demikian ia merintih jokaw ayo kita lakukan permainan ini masukan sekarang tangannya menggenggam erat penisku dan mengarahkan ke lubang vaginanya. beberapa kali kucoba untuk memasukannya tetapi sangat sulit. sebenarnya sejak kujilati sedari tadi kurasakan vaginanya sudah basah oleh lendirnya dan ludahku namun kini ketika aku mencoba untuk melakukan penetrasi kurasakan sulit sekali. penisku sudah mulai mengendor lagi karena sudah beberapa kali belum juga menembus vaginanya. aku ingat ada kondom di laci meja masih tersisa 1 setelah 2 lagi aku pakai tadi malam barangkali dengan memanfaatkan permukaan kondom yang licin lebih mudah melakukan penetrasi. namun aku ragu untuk mengambilnya anis kelihatan sudah di puncak nafsunya dan ia tidak memberikan sinyal untuk memakai kondom.kukocokkan penisku sebentar untuk mengencangkannya. kubuka pahanya selebarlebarnya. kuarahkan penisku kembali ke liang vaginanya.jokaw. kencangkan dan cepat masukkan rintihnya.kepala penisku sudah melewati bibir vaginanya. kudorong sangat pelan. vaginanya sangat sempit. entah apa yang menyebabkannya padahal ia sudah punya anak dan menurut ceritanya penis suaminya satu setengah kali lebih besar dari penisku. aku berpikir bagaimana caranya agar penis suaminya bisa menembus vaginanya.penisku kumaju mundurkan dengan perlahan untuk membuka jalan nikmat ini. beberapa kali kemudian penisku seluruhnya sudah menembus lorong vaginanya. aku merasa dengan kondisi vaginanya yang sangat sempit maka dalam ronde pertama ini aku akan kalah kalau aku mengambil posisi di atas. mungkin kalau ronde kedua aku dapat bertahan lebih lama. akan kuambil cara lain agar aku tidak jebol duluan.kugulingkan badannya dan kubiarkan dia menindihku. anis bergerak naik turun menimba kenikmatannya. aku mengimbanginya tanpa mengencangkan ototku hanya sesekali kuberikan kontraksi sekedar bertahan saja supaya penisku tidak mengecil.anis merebahkan tubuhnya merapat didadaku. kukulum payudaranya dengan keras dan kumainkan putingnya dengan lidahku. ia mendengusdengus dan bergerak liar untuk merasakan kenikmatan. gerakannya menjadi kombinasi naik turun berputar dan maju mundur. luar biasa vagina wanita arab ini dalam kondisi aku dibawahpun aku harus berjuang keras agar tidak kalah. untuk mempertahankan diri kubuat agar pikiranku menjadi rileks dan tidak berfokus pada permainan ini.15 menit sudah berlalu sejak penetrasi. agaknya anis sudah ingin mengakhiri babak pertama ini. ia memandangku kemudian mencium leher dan telingaku.ouhh. jokaw kamu luar biasa. dulu dalam ronde pertama biasanya suamiku akan kalah namun kami masih bertahan. yeesshh. tahan dulu sebentar lagi. aku ia tidak melanjutkan kalimatnya. aku tahu kini saatnya beraksi. kukencangkan otot penisku dan gerakan tubuh anispun semakin liar. akupun mengimbangi dengan genjotan penisku dari bawah. ketika ia bergerak naik pantatku kuturunkan dan ketika ia menekan pantatnya ke bawah akupun menyambutnya dengan mengangkat pantatku.kepalanya bergerak kesana kemari. rambutnya yang hitam lebat acakacakan. sprei sudah terlepas dan tergulung di sudut ranjang. bantal di atas ranjang semuanya sudah jatuh ke lantai. keadaan diatas ranjang seperti kapal yang pecah dihempas badai. ranjangpun ikut bergoyang mengikutu gerakan kami. suaranya berderakderak seakan hendak patah. akupun semakin mempercepat genjotanku dari bawah agar iapun segera berlabuh di dermaga kenikmatan.semenit kemudian.aaggkkhh. nikmat. ouhh. yeahh anis memekik.punggungnya melengkung ke atas mulutnya menggigit putingku. kurasakan aliran kenikmatan mendesak lubang penisku. aku tidak tahan lagi. ketika pantatnya menekan ke bawah kupeluk pinggangnya dan kuangkat pantatku.ouhh. an. nis. aku tidak tahan lagi. aku sampaiihh ia memberontak dari pelukanku sampai peganganku pada pinggulnya terlepas. pantatnya naik dan segera diturunkan lagi dengan cepat.jokaw. ouhh jokaw. aku juga kakinya mengunci kakiku dan badannya mengejang kuat. dengan kaki saling mengait aku menahan gerak tubuhnya yang mengejang. giginya menggigit lenganku sampai terasa sakit. denyutan dari dinding vaginanya saling berbalasan dengan denyutan dipenisku. beberapa detik kemudian kami masih merasakan sisasisa kenikmatan. ketika sisasisa denyutan masih terjadi badannya menggetar. ia berbaring diatas dadaku sampai akhirnya penisku mulai mengecil dan terlepas dengan sendirinya dari vaginanya. sebagian sperma mengalir keluar dari vaginanya di atas perutku. anis berguling ke samping setelah menarik napas panjang.luar biasa kamu kaw. suamiku tidak pernah menang dalam ronde pertama memang dalam berhubungan ia sering mengambil posisi di atas. tapi kami sanggup membawaku terbang ke angkasa katanya sambil mengelus dadaku. akupun rasanya hampir tidak sanggup menandingimu. mungkin sebagian besar lakilaki akan menyerah di atas ranjang kalau harus bermain denganmu. milikmu benarbenar sempit kataku balas memujinya.memang kalau tadi aku harus bermain diatas rasanya tak sampai sepuluh menit aku pasti sudah ko. makanya jangan cuma penetrasi terus main genjot saja teknik bro kamu orang melayu pribumi tapi kok bulunya banyak gini. keturunan india atau mungkin arab ya nggak ah asli indonesia lho ia masih terus memujiku beberapa kali lagi. kuajak ia mandi bersama dan setelah itu kami duduk di teras sambil minum soft drink dan melihat laut. aku hanya mengenakan celana pendek tanpa celana dalam dam kaus tanpa lengan. ia mengenakan kemejaku sementara bagian bawah tubuhnya hanya ditutup dengan selimut yang dililitkan tanpa mengenakan pakaian dalam.ia duduk membelakangiku. tubuhnya disandarkan di bahuku. mulutku sesekali mencium rambut dan belakang telinganya. kadang mulutnya mencari mulutku dan kusambut dengan ciuman ringan. tangan kanannya melingkar di kepalaku.kamu nggak takut hamil melakukan hal ini denganku tanyaku. aku dulu pernah kerja di apotik jadi aku tahu pasti cara mengatasinya. aku selalu siap sedia siapa tahu terjadi hal yang diinginkan seperti sore ini. aku sudah makan obat waktu masuk ke kamar mandi tadi. tenang saja toh kalaupun hamil bukan kamu yang menanggung akibatnya. katanya enteng.jadi ia selalu membawa obat anti hamil. untung saja aku tadi tidak berlaku konyol dengan memakai kondom. mungkin saja sejak ditinggal suaminya ia sudah beberapa kali bercinta dengan lakilaki. tapi apa urusanku aku sendiri juga melakukannya. yang penting malam ini ia menjadi teman tidurku.matahari sudah jauh condong ke barat sehingga tidak terasa panas. hampir sejam kami duduk menikmati sunset. gairahku mulai timbul lagi. kubuka dua kancing teratas bajunya. kurapatkan kejantananku yang sudah mulai ingin bermain lagi ke pinggangnya. kususupkan tanganku kebalik bajunya dan kuremas dadanya.hmmhh. ia bergumam. masuk yuk sudah mulai gelap. anginnya juga mulai kencang dan dingin kataku.kamipun masuk ke dalam kamar sambil berpelukan. sekilas kulihat tatapan iri dan kagum dari tamu hotel di kamar yang berseberangan dengan kamarku.i want more honey kataku.kami bersamasama merapikan sprei dan bantal yang berhamburan akibat pertempuran babak pertama tadi. kubuka bajunya dan kutarik selimut yang menutup bagian bawah tubuhnya. kurebahkan anis di ranjang. kubuka kausku dan aku berdiri di sisi ranjang di dekat kepalanya.anis mengerti maksudku. didekatkan kepalanya ke tubuhku dan ditariknya celana pendekku. sebentar kemudian mulut dan lidahnya sudah beraksi dengan lincahnya di selangkanganku. aku mengusapusap tubuhnya mulai dari bahu dada sampai ke pinggulnya. peniskupun tak lama sudah menegang dan keras siap untuk kembali mendayung sampan.lima menit ia beraksi. setelah itu kutarik kepalanya dan kuposisikan kakinya menjuntai ke lantai. kubuka mini bar dan kuambil beberapa potong es batu di dalam gelas. kujepit es batu tadi dengan bibirku dan aku berjongkok di depan kakinya. kurenggangkan kedua kakinya lalu dengan jariku bibir vaginanya kubuka. bibirku segera menyorongkan es batu ke dalam vaginanya yang merah merekah. ia terkejut merasakan perlakuanku. kaki dan badannya sedikit meronta namun kutahan dengan tanganku.ouhh. jokaw. kamu. gila. gila. jangan. cukup kaw ia berteriak.aku tidak menghiraukan teriakannya dan terus melanjutkan aksiku. rupanya sensasi dingin dari es batu di dalam vaginanya membuatnya sangat terangsang. kujilati air dari es batu yang mencair dan mulai bercampur dengan lendir vaginanya.jokaw. maniak kamu. ia masih terus memekik setiap kali potongan es batu kutempelkan ke bagian dalam bibir vagina dan klitorisnya.kadang es batu kupegang dengan jariku menggantikan bibirku yang tetap menjilati seluruh bagian vaginanya. kakinya masih meronta namun ia sendiri mulai menikmati aksiku. kulihat ke atas ia menggigit ujung bantal dengan kuat untuk menahan perasaannya.akhirnya semua potongan es batu yang kuambil habis. aku masih meneruskan stimulasi dengan cara cunilingus ini. meskipun untuk ronde kedua aku yakin bisa bertahan lebih lama namun untuk berjagajaga akan kuransang dia sampai mendekati puncaknya. yang pasti aku tak mau kalah ketika bermain dengannya. kurang lebih sepuluh menit aku melakukannya.ia terhentak dan mengejang sesaat ketika klitorisnya kugaruk dan kemudian kujepit dengan jariku. kulepas dan kujepit lagi. ia merengekrengek agar aku menghentikan aksiku dan segera melakukan penetrasi namun aku masih ingin menikmati dan memberikan foreplay dalam waktu yang agak lama. beberapa saat aku masih dalam posisi itu. tangan kanannya memegang kepalaku dan menekannya ke celah pahanya. tangan kirinya meremasremas payudaranya sendiri.aku duduk di dadanya. kini ia yang membrikan kenikmatan pada penisku melalui lidah dan mulutnya. dikulumnya penisku dalamdalam dan diisapnya lembut. giginya juga ikut memberikan tekanan pada batang penisku. dilepaskannya penisku dan kini dijepitnya dengan kedua payudaranya sambil diremasremas dengan gundukan kedua dagingnya itu. kugerakkan pinggulku maju mundur sehingga peniskupun bergesekan dengan kulit kedua payudaranya.kuubah posisiku dengan menindihnya berhadapan kemudian mulutku bermain disekitar payudaranya. anis kelihatan tidak sabar lagi dan dengan sebuah gerakan tangannya sudah memegang dan mengocok penisku dengan menggesekannya pada bibir vaginanya. tanganku mengusap gundukan payudaranya dan meremas dengan pelan dan hatihati. ia menggelinjang. mulutku menyusuri leher dan bahunya kemudian bibirnya yang sudah setengah terbuka segera menyambut bibirku. kami segera berciuman dengan ganas sampai terengahengah. penisku yang sudah mengeras mulai mencari sasarannya.kuremas pantatnya yang padat dan kuangkat pantatku.jokaw. ayo. masukk. kan tangannya menggenggam penisku dan mengarahkan ke dalam guanya yang sudah basah. aku mengikuti saja. kali ini ia yang mengambil inisiatif untuk membuka lebarlebar kedua kakinya. dengan perlahan dan hatihati kucoba memasukan penisku kedalam liang vaginanya. masih sulit juga untuk menembus bibir vaginanya. tangannya kemudian membuka bibir vaginanya dan dengan bantuan tanganku maka kuarahkan penisku ke vaginanya.begitu melewati bibir vaginanya maka kurasakan lagi sebuah lorong yang sempit. perlahanlahan dengan gerakan maju mundur dan memutar maka beberapa saat kemudian penisku sudah menerobos kedalam liang vaginanya.aku bergerak naik turun dengan perlahan sambil menunggu agar pelumasan pada vaginanya lebih banyak. ketika kurasakan vaginanya sudah lebih licin maka kutingkatkan tempo gerakanku. anis masih bergerak pelan bahkan cenderung diam dan menungguku untuk melanjutkan serangan berikutnya.kupercepat gerakanku dan anis bergerak melawan arah gerakanku untuk menghasilkan sensasi kenikmatan. aku menurunkan irama permainan. kini ia yang bergerak liar. tangannya memeluk leherku dan bibirnya melumat bibirku dengan ganas. aku memeluk punggungnya kemudian mengencangkan penisku dan menggenjotnya lagi dengan cepat.kubisikkan untuk berganti posisi menjadi doggy style. ia mendorong tubuhku agar dapat berbaring tengkurap. pantatnya dinaikkan sedikit dan tangannya terjulur kebelakang menggenggam penisku dan segera menyusupkannya kedalam vaginanya. kugenjot lagi vaginanya dengan menggerakkan pantatku maju mundur dan berputar. kurebahkan badanku di atasnya. kami berciuman dengan posisi samasama tengkurap sementara kemaluan kami masih terus bertaut dan melakukan aksi kegiatannya.aku menusuk vaginanya dengan gerakan cepat berulang kali. iapun mendesah sambil meremas sprei. aku berdiri di atas lututku dan kutarik pinggangnya. kini ia berada dalam posisi nungging dengan pantat yang disorongkan ke kemaluanku. setelah hampir sepuluh menit permainan kami yang kedua ini anis semakin keras berteriak dan sebentarbentar mengejang. vaginanya terasa semakin lembab dan hangat. kuhentikan genjotanku dan kucabut penisku.anis berbalik terlentang dan sebentar kemudian aku naik ke atas tubuhnya dan kembali menggenjot vaginanya. kusedot putingnya dan kugigit bahunya. kutarik rambutnya sampai mendongak dan segera kujelajahi daerah sekitar leher sampai telinganya. ia semakin mendesah dan mengerang dengan keras. ketika ia mengerang cukup keras maka segera kututup bibirnya dengan bibirku. ia menyambut bibirku dengan ciuman yang panas. lidahnya menyusup ke mulutku dan menggelitik langitlangit mulutku. aku menyedot lidahnya dengan satu sedotan kuat melepaskannya dan kini lidahku yang masuk ke dalam rongga mulutnya.kami berguling sampai anis berada di atasku. anis menekankan pantatnya dan peniskupun semakin dalam masuk ke lorong kenikmatannya.ouhh. anis desahku setengah berteriak. anis bergerak naik turun dan memutar. perlahanlahan kugerakkan pinggulku. karena gerakan memutar dari pinggulnya maka penisku seperti disedot sebuah pusaran. anis mulai mempercepat gerakannya dan kusambut dengan irama yang sama. kini ia yang menarik rambutku sampai kepalaku mendongak dan segera mencium dan menjilati leherku. hidungnya yang mancung khas timur tengah kadang digesekkannya di leherku memberikan suatu sensasi tersendiri.anis bergerak sehingga kaki kami saling menjepit. kaki kirinya kujepit dengan kakiku dan demikian juga kaki kiriku dijepit dengan kedua kakinya. dalam posisi ini ditambah dengan gerakan pantatnya terasa nikmat sekali. kepalanya direbahkan didadaku dan bibirnya mengecup putingku.kuangkat kepalanya kucium dan kuremas buah dadanya yang menggantung. setelah kujilati dan kukecup lehernya kulepaskan tarikan pada rambutnya dan kepalanya turun kembali kemudian bibirnya mencaricari bibirku. kusambut mulutnya dengan satu ciuman yang dalam dan lama.anis kemudian mengatur gerakannya dengan irama lamban dan cepat berselangseling. pantatnya diturunkan sampai menekan pahaku sehingga penisku masuk terbenam dalamdalam menyentuh rahimnya.kakinya bergerak agar lepas dari jepitanku dan kini kedua kakiku dijepit dengan kedua kakinya. anis menegakkan tubuhnya sehingga ia dalam posisi duduk setengah jongkok di atas selangkanganku. ia kemudian menggerakan pantatnya maju mundur sambil menekan kebawah sehingga penisku tertelan dan bergerak ke arah perutku. rasanya seperti diurut dan dijepit sebuah benda yang lembut namun kuat. semakin lama semakin cepat ia menggerakkan pantatnya namun tidak menghentakhentak. darah yang mengalir ke penisku kurasakan semakin cepat dan mulai ada aliran yang merambat disekujur tubuhku.ouhh. sshh. akhh desisannyapun semakin sering. aku tahu sekarang bahwa iapun akan segera mengakhiri pertarungan ini dan menggapai puncak kenikmatan. tahan nis turunkan tempo. aku masih lama lagi ingin merasakan nikmatnya bercinta denganmu.aku menggeserkan tubuhku ke atas sehingga kepalaku menggantung di bibir ranjang. ia segera mengecup dan menciumi leherku. tak ketinggalan hidungnya kembali ikut berperan menggesek kulit leherku. aku sangat suka sekali ketika hidungnya bersentuhan dengan kulit leherku.jokaw. ouhh. aku tidak tahan lagi ia mendesah. kugelengkan kepalaku memberi isyarat untuk bertahan sebentar lagi.aku bangkit dan duduk memangku anis. penisku kukeraskan dengan menahan napas dan mengencangkan otot pc. ia semakin cepat menggerakkan pantatnya maju mundur sementara bibirnya ganas melumat bibirku dan tangannya memeluk leherku. tanganku memeluk pinggangnya dan membantu mempercepat gerakan maju mundurnya. dilepaskan tangannya dari leherku dan tubuhnya direbahkan ke belakang. kini aku yang harus bergerak aktif.kulipat kedua lututku dan kutahan tubuhnya di bawah pinggangnya. gerakanku kuatur dengan irama cepat namun penisku hanya setengahnya saja yang masuk sampai beberapa hitungan dan kemudian sesekali kutusukkan penisku sampai mentok. ia merintihrintih namun karena posisi tubuhnya ia tidak dapat bergerak dengan bebas. kini aku sepenuhnya yang mengendalikan permainan ia hanya dapat pasrah dan menikmati.kutarik tubuhnya dan kembali kurebahkan tubuhnya ke atas tubuhku matanya melotot dan bola matanya memutih. giginya menggigit bahuku. kugulingkan tubuhku kini aku berada diatasnya kembali.kuangkat kaki kanannya ke atas bahu kiriku. kutarik badannya sehingga selangkangannya dalam posisi menggantung merapat ke tubuhku. kaki kirinya kujepit di bawah ketiak kananku. dengan posisi duduk melipat lutut aku menggenjotnya dengan perlahan beberapa kali dan kemudian kuhentakkan dengan keras. iapun berteriak dengan keras setiap aku menggenjotnya dengan keras dan cepat. kepalanya bergerakgerak dan matanya seperti mau menangis. kukembalikan kakinya pada posisi semula.aku masih ingin memperpanjang permainan untuk satu posisi lagi.kakiku keluar dari jepitannya dan ganti kujepit kedua kakinya dengan kakiku. vaginanya semakin terasa keras menjepit penisku. aku bergerak naik turun dengan perlahan untuk mengulur waktu. anis kelihatan sudah tidak sabar lagi. matanya terpejam dengan mulut setengah terbuka yang terus merintih dan mengerang. gerakan naik turunku kupercepat dan semakin lama semakin cepat.kini kurasakan desakan kuat yang akan segera menjebol keluar lewat lubang penisku. kukira sudah lebih dari setengah jam lamanya kami bergumul. akupun sudah puas dengan berbagai posisi dan variasi. keringatku sudah berbaur dengan keringatnya.kurapatkan tubuhku di atas tubuhnya kulepaskan jepitan kakiku. betisnya kini menjepit pinggangku dengan kuat. kubisikan ok baby kini saatnya ia memekik kecil ketika pantatku menekan kuat ke bawah. dinding vaginanya berdenyut kuat menghisap penisku. ia menyambut gerakan pantatku dengan menaikan pinggulnya. bibirnya menciumku dengan ciuman ganas dan kemudian sebuah gigitan hinggap pada bahuku.satu aliran yang sangat kuat sudah sampai di ujung lubang penisku. kutahan tekanan penisku ke dalam vaginanya. gelombanggelombang kenikmatan terwujud lewat denyutan dalam vaginanya bergantian dengan denyutan pada penisku seakanakan saling meremas dan balas mendesak.denyut demi denyutan teriakan demi teriakan dan akhirnya kami bersamasama sampai ke puncak sesaat kemudian setelah mengeluarkan teriakan keras dan panjang.anis. ouhh. yeaahh ahhkk. lakukan jokaw. sekarang akhirnya aliran yang tertahan sejak tadipun memancar dengan deras di dalam vaginanya. kutekan penisku semakin dalam di vaginanya. tubuhnya mengejang dan pantatnya naik. ia mempererat jepitan kakinya dan pelukan tangannya. kupeluk tubuhnya eraterat dan tangannya menekan kepalaku di atas dadanya. ketika dinding vaginanya berdenyut maka kubalas dengan gerakan otot pcku. iapun kembali mengejang dan bergetar setiap otot pcku kugerakkan.napas dan katakata penuh kenikmatan terdengar putusputus dan dengan sebuah tarikan napas panjang aku terkulai lemas di atas tubuhnya. kami masih saling mengecup bibir dan keadaan kamarpun menjadi sunyi tidak ada suara yang terdebgar. hanya ada napas yang panjang tersengalsengal yang berangsurangsur berubah menjadi teratur.lima belas menit kemudian kami berdua sudah bermain dengan busa sabun di kamar mandi. kami saling menyabuni dengan sesekali melakukan cumbuan ringan. setelah mandi barulah kami merasa lapar setelah dua ronde kami lalui. sambil makan anis menelpon familinya kalau malam ini ia tidak pulang dengan alasan menginap di rumah temannya. tentu saja ia tidak bilang kalau temannya adalah seorang lakilaki bernama jokaw.malam itu dan malam berikutnya tentu saja tidak kami lewatkan dengan siasia. mandi keringat mandi kucing mandi basah dan tentunya mandi kenikmatan menjadi acara kami berdua.esoknya setelah mengecek ke agen merpati ternyata aku masih mendapat seat penerbangan ke kota propinsi seat terakhir lagi. ketika chek out dari hotel kusisipkan selembar dua puluh ribuan ke tangan security temanku. ia tersenyum.terima kasih pak katanya sambil menyambut tasku dan membawakan ke mobil. kapan kesini lagi pak kalau anis nggak ada nanti akan saya carikan anis yang lainnya lagi bisiknya ketika sudah berangkat ke bandara.anis mengantarku sampai ke bandara dan sebelum turun dari mobil kuberikan kecupan mesra di bibirnya. sopir mobil hotel hanya tersenyum melihat tingkah kami.setahun kemudian aku kembali lagi ke kota itu dan ternya anis tidak berada di kota itu lagi. ketika kutelpon ke nomor yang diberikannya penerima telepon menyatakan tidak tahu dimana sekarang anis berada. dengan bantuan security temanku maka aku mendapatkan perempuan lainnya orang jawa tinur. lumayan meskipun kenikmatan yang diberikannya masih di bawah anis arabian girl who has passion as like as arabian horse. melepaskan keprawanan bersama sama bercinta dengan istri pejabat dari medan ngintip sepupu yang horny ngentot janda yang tidak sengaja bertemu 0. ceritabokep indonesia ml gadis abg perawan di hotel sampai mendesah 08 47h 2 cerita sex bergambar kumpulan cerita dewasa cerita mesum hot cerita terbaru berjudul ml gadis abg perawan di hotel sampai mendesah. simak terus kelanjutan kisahnya karena disini akan selalu ada bacaan cerita sex terbaru cerita mesum abg cerita ngentot janda cerita seks tante hot cerita bokep cewek bugil cerita panas seru terbaik dan menarik yang selalu update untuk kamu baca dalam cerita seks dewasa bergambar berikut ini. selamat menikmati.ml gadis abg perawan di hotel sampai mendesahsiang itu aku berada di kantor sedang membaca suratsurat dan dokumen yang barusan dibawa sekretarisku lia untuk aku tanda tangani. kulihat di layar handphone ku tampak sebuah nomor telepon yang sudah kukenal.hello. dita. apa kabar sapaku.hi. pak robert. kok udah lama nih nggak kontak ditaiya habis sibuk sih jawabku sambil terus menandatangani suratsurat di mejaku.ini pak robert. ada barang bagus nih. terdengar suara dita di seberang sana.dita ini memang kadangkadang aku hubungi untuk menyediakan wanita untuk aku suguhkan pada tamu atau klienku. memang terkadang untuk menggolkan proposal perlu adanya servis semacam itu. terkadang lebih ampuh dari pada memberikan uang di bawah meja.bagusnya gimana dit tanyaku penasaran.masih anakanak pak. baru 15 tahun. kelas 3 smp. masih perawan benerbener gadis virgin mendengar hal itu langsung senjataku berontak di sarangnya.memang sering aku kencan dengan wanita cantik abg atupun istri orang. tetapi jarangjarang aku mendapatkan yang masih perawan seperti ini. cantik nggak tanyakucantik dong pak. tampangnya innocent banget. bapak pasti suka deh. rayu mami dita ini. setelah itu aku tanya lebih lanjut latar belakang gadis itu. namanya tari anak keluarga ekonomi lemah yang perlu biaya untuk melanjutkan sekolahnya.orang tuanya tidak mampu menyekolahkannya lagi sehabis smp nanti sehingga setelah dibujuk dita dia mau melakukan hal ini.minta berapa dit tanyakumurah kok pak. cuma lima juta wah. pikirku.murah sekali. aku pernah dengar ada orang yang beli keperawanan sampai puluhan juta. singkat kata akupun setuju dengan tawaran dita.aku berjanji untuk menelponnya lagi setelah aku sampai di lokasi nanti. lia. ke sini sebentar kutelpon sekretarisku yang sexy itu.tak lama lia pun masuk ke ruanganku. sambil tersenyum manis dia pun duduk di kursi di hadapanku. ada apa pak robert tanyanya sambil menyilangkan kakinya memamerkan pahanya yang putih. belahan buah dadanya tampak ranum terlihat dari balik blousenya yang agak tipis. ingin rasanya aku nikmati dia saat itu juga tetapi aku lebih ingin menikmati perawan yang ditawarkan dita.toh masih ada hari esok untuk lia pikirku.saya perlu uang lima juta untuk entertain klien. tolong minta ke bagian keuangan ya kataku.baik pak jawabnya. ada lagi yang bisa saya bantu pak robert. lia berkata genit sambil menatapku menggodanggak. mungkin lain kali lia. saya sibuk banget nih kataku purapura. aku tak ingin staminaku habis sebelum bertempur dengan tari anak smp itu. liapun beranjak pergi dengan raut muka kecewa dan tak lama dia kembali membawa uang yang aku minta beserta slip tanda terima untuk aku tandatangani.nanti kalau perlu lagi panggil lia ya pak katanya masih mengharap.baik lia. saya pergi dulu sekarang. jangan telepon saya kecuali ada emergency ya jawabku sambil mengemasi laptopku. tak lama akupun sudah meluncur dengan mercy kesayanganku menuju hotel di kawasan semanggi.akupun cek in di hotel yang berdekatan dengan plaza yang baru dibangun di daerah itu. setelah mendapatkan kunci akupun bergegas menuju kamar suite di hotel itu. setiba di kamar kutelpon dita untuk memberitahukan lokasiku.dia berjanji untuk datang sekitar satu jam lagi. sambil menunggu kunyalakan tv dan menonton siaran cnn di ruang tamu kamarku. sedang asyikasyiknya melihat berita perang di irak tibatiba hpku berbunyi.sialan lia. aku khan sudah bilang jangan telepon. pikirku sambil mengangkat telepon tanpa melihat caller idnya.halo. pak robert. ini santi kata suara di seberang sana.santi ini adalah istri dari pak arief manajer keuangan di kantorku.oh santi. aku pikir sekretarisku. ada apa san nggak pak robert. cuma kangen aja. pengin ketemu lagi nih pak. aku pengin ulangi kejadian yang di pesta dulu itu.bisa ketemuan nggak pak hari ini wah. kalau hari ini nggak bisa san. aku sedang di tempat klien nih jawabku mengelak.khan minggu depan suamimu sudah pergi. jadi kita bisa puas deh nanti seharian lanjutku.habis santi udah kangen banget pak. rengeknya.sabar ya sayang. tinggal beberapa hari lagi kok hiburku. ok deh. sorry kalau mengganggu ya pak katanya menyudahi pembicaraan.cerita sex wah ternyata dia sudah tak sabar kepengin aku kencani pikirku. mungkin baru pertama dia bertemu dengan lakilaki jantan sepertiku di pesta perkawinan dulu. kemudian aku telepon lia untuk menanyakan kepastian kepergian pak arief ke singapore yang dijawab bahwa semuanya sudah confirm dan pak arief akan berangkat tiga hari lagi.setelah satu jam setengah aku menunggu terdengar bunyi bel kamarku. kubuka pintu kamarku dan tampak dita bersama seorang gadis belia tari.maaf pak robert. tadi tari baru pulang dari latihan pramuka di sekolahnya alasan dita. mungkin tampak di wajahku kalau aku kesal menunggu mereka.ok nggak apa. ayo masuk kataku sambil memperhatikan tari.hari itu dia mengenakan tanktop yang memperlihatkan bahunya yang putih mulus. juga rok mini jeans yang dikenakan menambah cantik penampilannya. tubuhnya termasuk bongsor untuk anak seusia dirinya. dari balik tanktopnya tersembul buah dadanya yang baru tumbuh.yang membuat aku kagum adalah wajahnya yang cantik dan terkesan innocent. tari. ini oom robert kata dita memperkenalkanku padanya. kuulurkan tanganku dan disambutnya sambil berkata lirih tari. kemudian kami bertiga duduk di sofa dengan tari duduk disamping sedangkan dita berhadapan denganku.kurengkuh pundak tari dengan tangan kiriku sambil kueluselus sayang. gimana pak. ok khan dita bertanya ok. kamu jemput lagi aja nanti jawabku sambil mengelus dan meremas lengan tari yang mulus itu gemas.setelah itu dita pamitan tentu saja setelah menerima pembayarannya. kamu lapar nggak tari kita pesan makanan dulu yuk saranku. dia hanya menganggukkan kepalanya. sekarang memang sudah waktunya makan malam dan aku tak mau staminaku tidak prima hanya karena perutku yang lapar.apalagi ternyata gadis yang dibawa dita ini cantik sekali. pesan apa tanyaku sambil memberikan room service menu padanya.nasi goreng aja oom minumnya minta susu boleh oom jawabnya. langsung aja aku pesan beefsteak dan bir untukku dan nasi goreng serta susu untuk tari. sambil menunggu pesanan datang kamipun menonton tv.channelnya tari ganti ya oom katanya sambil mengambil remote.oh ya. oom juga bosen lihat perang terus jawabku sambil mengagumi keindahan tari. setelah dia duduk kueluselus rambutnya yang berpita dan panjangnya sebahu itu.tari kemudian mengubah channel tv ke channel disney. rupanya dia suka menonton film kartun. maklum masih anakanak pikirku.kamu sudah punya pacar tanyaku setelah kami terdiam beberapa saat.belum oom. kenapa tanyaku lagi tari khan masih kecil. katanya sambil terus menatap adegan kartun di tv.aku pun makin bernafsu mendengar jawabannya. yah. akulah nantinya yang akan menikmatimu untuk pertama kalinya he. he. kuciumi pipinya sambil kueluselus pahanya. tari nampak tak terbiasa dan bergerak agak menghindar.pahanya yang putih mulus makin tersibak menampakkan pemandangan yang indah. tanganku kemudian meraba dadanya yang baru tumbuh itu. kemudian kupegang wajahnya dan kucium bibirnya. tampak sekali bahwa dia belum berpengalaman dalam hal seperti ini.tanganku sudah ingin melucuti tanktopnya ketika tibatiba bel kamarku berbunyi. room service terdengar suara di depan kamarku. akupun berdiri meninggalkan tari untuk membuka pintu. tampak ada perasaan lega di raut wajah tari ketika aku beranjak pergi.ada pesanan lagi pak tanya petugas room service setelah meletakkan makanan di meja. nggak jawabku mungkin buat anaknya tanyanya lagi mungkin nanti menyusul kataku sambil menandatangani bill yang diserahkannya.cerita sex aku geli juga mendengar si petugas menyangka tari adalah anakku. memang pantas sih dilihat dari perbedaan umur kami. kamipun lalu menyantap makanan kami. tari menikmati nasi goreng dan segelas susunya sambil terus menonton kartun kesayangannya.mau buah tari kataku sambil mengambil buahbuahan dari minibar. nggak oom. udah kenyang. dibungkus aja boleh ya oom. untuk adik di rumah katanya. hm. benarbenar manis ini anak pikirku.dalam hati aku kasihan juga pada dia tapi aku tak dapat menahan nafsu birahiku untuk menikmati tubuhnya yang muda itu.aku makan satu buah apel dan kuberikan sisanya padanya. diterimanya buahbuahan itu dan kemudian dimasukkan dalam tasnya. akupun kembali duduk disampingnya dan kemudian kuambil remote dan kumatikan tvnya.ayo sayang kita mulai ya. kataku sambil menciumi pundaknya yang terbuka. aku kemudian beralih menciumi bibirnya sambil tanganku meremasremas dadanya. tak ada response darinya. ketika tangannya yang mungil aku letakkan di atas kemaluanku dia diam saja.kok diam saja sih bentakku. oom. tari nggak pernah oom. belum ngerti jawabnya lirih ketakutan. ya sudah sini kamu. kataku sambil beranjak ke meja dimana laptopku berada.tari mengikutiku dari belakang. langsung kusetel film bf yang aku simpan di dalam harddiskku. ayo sini duduk oom pangku kataku. taripun duduk di atas pangkuanku sambil melihat adegan persetubuhan dimana seorang wanita bule cantik sedang dengan rakusnya mengulum kemaluan orang berkulit hitam.mata tari tampak takjub melihat adegan yang pasti baru pertama kalinya dia lihat itu. sementara aku menciumi dan menjilati pundak dan lehernya yang jenjang dari belakang. tangankupun telah masuk ke dalam tanktopnya dan meremasremas buah dadanya yang masih tertutup bh itu.kutarik ke atas cup bhnya sehingga tangankupun leluasa menjelajahi dan meremas buah dadanya yang mulai tumbuh itu. kupilin perlahan puting dadanya yang mulai mengeras.oom. jangan oom. tari malu katanya sambil menatap adegan di laptopku dimana si wanita bule sedang mengerangerang nikmat disetubuhi dari belakang. nggak usah malu sayang jawabku sambil agak memutar tubuhnya sehingga aku leluasa menikmati dadanya.kulumat buah dada yang baru tumbuh itu dan kujilat lalu kuisap putingnya yang kecil berwarna merah muda itu. sementara tanganku yang satu telah merambah paha sampai mengenai celana dalamnya.pelanpelan oom. sakit desahnya ketika tanganku mengusapusap kemaluannya setelah celana dalamnya aku sibak. mulutku masih sibuk mencari kepuasan dari buah dada anak belia ini.kamu cantik sekali tari. ohh yeah. kataku meracau sambil mengulum dan menjilati buah dadanya. tanganku mengeluselus pundaknya yang jernih sedangkan yang satunya sedang merambah kemaluan anak perawan ini. kemaluanku tampak memberontak di dalam celanaku bahkan sudah mengeluarkan cairannya karena sudah sangat terangsang.kuturunkan tari dari pangkuanku dan akupun berdiri didepannya. kuciumi bibirnya dengan ganas sambil tanganku meremasremas rambutnya.emmhh. emmhh. hanya itu yang terdengar dari mulut tari. kumasukkan lidahku dan kujelajahi rongga mulutnya. sementara kuraih tangan tari dan kuletakkan ke kemaluanku yang sudah sangat membengkak.tetapi lagilagi dia hanya diam saja. memang dasar anakanak belum tahu cara memuaskan lelaki pikirku. dengan agak kesal kutekan pundaknya sehingga dia berlutut di depanku. dia agak berontak akan bangun lagi.ayo. berlutut kataku sambil menarik rambutnya. tampak air mata tari berlinang di sudut matanya. dengan cepat aku lepas celana dan celana dalamku sehingga kemaluanku berdiri dengan gagah di depannya.ayo isap perintahku pada tari yang tampak ketakutan melihat kemaluanku yang sebesar lengannya itu. kugenggamkan tangannya pada kemaluanku itu.ampun oomm. jangan oom. besar sekali. nggak muat oom katanya mengibaiba. terasa tangannya bergetar memegang kemaluanku.ayo bentakku sambil menarik rambutnya sehingga kemaluankupun menyentuh wajahnya yang imut dan innocent itu. tampak tari sambil menahan tangisnya membuka mulutnya dan akupun sambil berkacak pinggang menyorongkan kemaluanku padanya.aahh. yes. make daddy happy. desahku ketika kemaluanku mulai memasuki mulutnya yang mungil. akupun mengeluselus rambutnya yang berpita itu dengan penuh kasih sayang ketika tari mulai menghisapi kemaluanku.ayo jilati batangnya. sayang kataku sambil mengeluarkan kemaluanku dari mulutnya. taripun mulai menjilati batang kemaluanku dengan perlahan.ayo isap lagi instruksiku lagi sambil tanganku mengangkat dagunya dan menyorongkan kemaluanku padanya. taripun mulai lagi mengulum kemaluanku walaupun hanya ujungnya saja yang masuk ke dalam mulutnya.kutekan kemaluanku ke dalam mulutnya sehingga hampir separuhnya masuk kedalam mulutnya. tampak dia tersedak ketika kemaluanku mengenai kerongkongannya. dikeluarkannya kemaluanku untuk mengambil nafas sementara aku tertawa geli melihatnya.sudah. oom. jangan lagi oom tari memohon. air matanya tampak menetes di pipinya oom belum puas. ayo lagi bentakku sambil menjambak rambutnya sehingga wajahnya terdongak ke atas menatapku.taripun terisak menangis tetapi kemudian dia kembali menjilati dan mengulum kemaluanku. pemandangan di kamar hotel itu sangatlah indah menurutku. seorang lakilaki dewasa dengan tubuh tinggi besar sedang berkacak pinggang sementara seorang anak di bawah umur dengan wajah tanpa dosa sedang mengulum kemaluannya.mungkin sekitar 15 sampai 20 menit aku ajari anak perawan itu cara untuk memberikan kepuasan oral pada lelaki. setelah itu aku merasakan kemaluanku akan meledakkan cairan ejakulasinya.buka mulutmu perintahku pada tari sambil mengeluarkan kemaluanku dari kulumannya. kemudian kukocokkocok kemaluanku sebentar dan kemudian muncratlah cairan spermaku ke dalam mulutnya dan sebagian mengenai wajahnya.oh. yeahh. nikmat. kamu hebat tari. erangku saat orgasme.ayo telan perintahku lagi ketika melihat dia akan memuntahkan spermaku keluar. tampak dia berusaha menelan spermaku walaupun karena jumlahnya yang banyak sebagian meleleh keluar dari mulutnya.diambilnya tisu dan dibersihkannya wajahnya sambil membetulkan pakaiannya sehingga rapi kembali. dia pun kemudian mengambil dan meminum habis sisa susunya. sementara aku pergi ke toilet untuk buang air kecil.sekembalinya aku dari toilet tampak tari sedang duduk gelisah di sofa. pandangan matanya tampak kosong dan berubah menjadi takut ketika melihat aku menghampirinya. aku tersenyum dan duduk disampingnya. kembali kueluselus pundak dan tangannya.omm. tari pengin pulang oom. tari capek. katanya. yach kamu istirahat dulu aja sayang jawabku sambil mencium pipinya. kamipun duduk terdiam. kusetel kembali tv yang masih menayangkan acara kartun kesukaannya itu.kuusapusap tubuhnya yang duduk di sampingku sambil sesekali kuciumi. aku menunggu hingga kejantananku bangkit kembali. aku beranjak ke meja dimana laptopku masih menayangkan adegan syur semenjak tadi.di layar sekarang seorang pria bule sedang dihisap kemaluannya oleh dua wanita cantik. yang satu bule juga sedangkan yang lain wanita asia kalau tidak salah asia carrera namanya. memang film produksi vivid ini bagus sehingga aku menyimpannya di harddiskku.melihat adegan demi adegan di layar kejantananku pun perlahan bangkit kembali. kudatangi sofa dimana tari berada. tari tampak gelisah ketika aku berlutut di depannya. aku ingin menikmati memekmu sayang kataku sambil menyibakkan rok mininya.kuciumi pahanya dan kujilati sampai mengenai celana dalamnya. kemudian kulepas celana dalamnya itu sehingga vaginanya yang bersih tak berbulu itu tampak mempesonaku.jangan oom. tolong oom kata tari ketika tanganku mulai meraba kemaluannya. karena gemas langsung aku jilati dan isap vaginanya. lidahku menarinari dan kumasukkan ke dalam liangnya yang perawan itu.uhh. ampun oom. erangnya ketika aku menemukan klitorisnya dan langsung kuhisap. sementara tanganku naik ke atas meremas buah dadanya. kupilinpilin putingnya sehingga mulai mengeras. sementara vaginanya pun sudah mengeluarkan lendir tanda dia telah siap untuk disetubuhi.ayo kita lanjutkan di ranjang manis. kataku sambil merengkuh tubuhnya dan menggendongnya. aku ciumi bibirnya sambil badannya tetap aku gendong menuju kamar tempat tidur. kurebahkan tubuhnya di ranjang dan akupun mulai melucuti pakaianku.tampak kemaluanku sudah kembali membengkak ingin diberi kenikmatan oleh anak kecil ini. tari tampak memandangku dengan tatapan mengiba. matanya menampakkan ketakutan melihat ukuran kemaluanku.langsung kuterkam tubuhnya di ranjang dan kuciumi wajahnya yang manis. kubuka tanktopnya juga bhnya dan kulempar ke lantai. langsung kusantap buah dadanya yang masih dalam masa pertumbuhan itu dan kujilati dan kuisapi putingnya hingga mengeras.lalu kubuka rok mininya sehingga taripun sudah telanjang bulat pasrah di atas ranjang. jariku kemudian menari merambah vaginanya dan mengusapusap klitorisnya.tolong jangan oom. aduh. oom. jangan oom. tari masih perawan oom. rengeknya. aku menghentikan kegiatanku dan menatapnya memangnya bu dita bilang apa tanyaku katanya tari nggak akan diperawani.cuma dipegang dan diciumi aja jawabnya terisak.mendengar itu timbul perasaan iba karena ternyata dia telah dibohongi oleh dita.ya sudah. kataku. kamu hisap lagi aja kontol oom seperti tadi perintahku.akupun lalu tidur telentang dan taripun kutarik hingga wajahnya berada di depan kemaluanku yang sudah berdiri tegak. kutekan kepalanya perlahan hingga taripun kembali memberikan kenikmatan mulutnya pada kemaluanku.tampak dari tatapanku kepalanya naik turun menghisapi kemaluanku. tangankupun mengeluselus rambutnya penuh rasa sayang seperti rasa sayang bapak kepada anaknya.ya terus. sayang erangku menahan nikmat yang tiada tara. setelah beberapa menit kutarik tubuhnya sehingga wajahnya tepat berada diatas wajahku. kuciumi bibirnya sambil tanganku meremasremas pantatnya.kemudian kubalikkan badannya sehingga badanku yang tinggi besar menindih tubuh belianya. kusedot puting buah dadanya dan kugigitgigit sehingga menimbulkan bekas memerah. lalu kurenggangkan pahanya dan kuarahkan kemaluanku ke vaginanya.jangan oom. ampun oom. jangan. ampun. rengek tari ketika kemaluanku mulai menyentuh bibir vaginanya.aku tambah bernafsu saja mendengar rengekannya dan kutekan kemaluanku sehingga mulai menerobos liang vagina perawannya.terasa sesuatu menghalangi kemaluanku yang pasti adalah selaput daranya ahh. sakiitt. jeritnya menahan tangis ketika kutekan kemaluanku merobek selaput daranya.kutahan sebentar menikmati saat aku mengambil keperawanan anak ini kemudian kugerakkan pantatku maju mundur menyetubuhinya.ah. nikmat. ahh. god. memekmu enak tari. racauku oh. ampun. sakit. udah oom. ampun. tari merintih kesakitan sambil menangis.yes. you naughty girl. daddy must punish you. yeah. aku kembali meracau kenikmatan. kugenjot terus kemaluanku dan aku merasakan nikmatnya jepitan vagina tari yang sangat sempit itu. tampak air mata tari meleleh membasahi pipinya dan ketika kugenjot kemaluanku tampak wajahnya menyeringai menahan sakit.kemudian kutarik pahanya sehingga melingkari pinggangku dan sambil duduk di ranjang kugenjot lagi vaginanya. tanganku sibuk menjelajahi buah dadanya. bosan dengan posisi itu kubalikkan badannya dan kusetubuhi dia dengan gaya doggy style. sudah tak terdengar lagi rengekan tari hanya suara erangannya dan isak tangisnya yang memenuhi ruangan itu.ahh. sakit oom ampun. rengeknya kembali ketika rambutnya kutarik sehingga wajahnya terdongak ke atas. sambil kusetubuhi tubuhnya kadang kuciumi dan kugigiti pundak dan lehernya dari belakang sambil tanganku memerah buah dadanya.setelah kurang lebih satu jam aku setubuhi dia dengan berbagai macam posisi akupun tak tahan untuk mengeluarkan cairan ejakulasiku. kubalikkan badannya dan kugesekgesekkan kemaluanku di dadanya. kadang kugesekgesekkan juga ke seluruh wajahnya.ahh. memang enak perawan kamu tari. erangku sambil menumpahkan spermaku di dadanya. akupun kemudian bergegas menuju toilet untuk membersihkan diri. kemaluanku pun kubersihkan dari sisa sperma bercampur darah perawan tari.sekembalinya aku dari toilet kulihat tari masih terbaring di ranjang sambil menangis terisakisak. kubiarkan saja dia di sana karena aku sudah merasa puas dan merasa menjadi lebih muda setelah mereguk kenikmatan dari anak itu.kuminum sisa birku dan kutelepon dita untuk menjemput tari. tak lama dita pun datang. gimana pak robert tanyanya tersenyum.wah. puas. tuh anak enak banget kataku tertawa kecil. syukurlah pak robert puas. sengaja saya pilihin yang bagus kok pak katanya lagi.percaya deh sama dita. tuh anaknya masih di kamar dita pun masuk ke kamar tidur sedangkan aku nonton tv di sofa. lagilagi masih berita perang di cnn. sementara itu terdengar tari menangis di kamar sedangkan dita berusaha menghiburnya.setelah kurang lebih setengah jam merekapun muncul dari dalam kamar tidur.saya permisi dulu pak robert pamit dita.oh ya dit. kalau ada yang bagus lagi telepon ya. untuk obat awet muda. jawabku sambil mengedipkan mataku.beres pak jawabnya sambil menggandeng tari keluar. ini tasnya ketinggalan kataku sambil menyerahkan tas tari yang berisi buahbuahan untuk adiknya itu.kuperhatikan mata tari masih sembab dan jalannya pun agak pincang ketika meninggalkan kamar hotelku. tak lama akupun cek out dari hotel. dalam perjalanan pulang ke apartemenku aku mampir di panti pijat langgananku.tubuhku agak pegal sehabis menyetubuhi tari tadi. setelah dipijat dan mandi air hangat tubuhku terasa sangat segar. akupun bergegas pulang dengan mengendarai mercy silver metalik kesayanganku. aksi pemerkosaan wanita hamil tua disaat subuh cerita sex arisan ngentot tente-tente kesepian cerita sex jilatan di dapur kontrakan kedatangan seorang pembantu montok yang membuatku . 0. ceritabokep indonesia cerita sex ramuan cinta 07 21h 657 roy tidak biasanya kamu membuat ramuan seperti itu ada apa eh kamu ga aku tertarik aja sama beberapa zat ini mungkin aku bisa buat sesuatu yang bisa dinikmati manusia ia menjawab pertanyaan mega seorang mahasiswi cantik dan menawan yang sekarang sedang belajar bersama roy dalam satu kelas.entah roy memang kurang peka atau apa sepertinya ia tak tau kalau mega yang cukup indah itu tertarik dengan kepintaran dan ketampanannya ada ada saja kamu roy kamu memang cerdas dech ah biasa aja ga hehe. roy terus mengolah zat kimia itu mega masih melihat ketampanan roy yang serius sendiri itu.aku ke tementemen dulu ya roy iya ga. beberapa menit setelah mega pergi ramuan itu ia rasakan hampir selesai tapi tiba tiba ada zat lain yang tidak ia inginkan tersenggol dan sempat tumpah kedalam ramuannya tapi ia pikir itu tidak apa apa. setelah ia merasa puas ia menyembunyikan hasil ramuannya dan membawa sebotol ramuan merah itu pergi.setelah perkuliahan ia akan membawa air ramuannya pulang.roy aku nebeng pulang yaach eh ga tumben yuk dah. mega pun dibonceng pulang menaiki vixion merah oleh roy.ramuan kamu tadi udah jadi roy udah ga tapi belum aku cobain nanti aku minta juga yach oke deeh. beberapa menit roy menikmati perjalanan dengan buah dada mega dipunggungnya lalu tibalah mereka didepan rumah mega.thank you ya roy eh iya minta ramuan kamu juga dong. lalu roy membagi dua ramuan itu dengan mega lalu pergi kekontrakannya.sampai dikontrakan ia baru ingat kalau teman kontrakannya sedang pulang kampong semua. tanpa panjang lebar ia pergi kekamarnya segera roy meminum ramuan itu. tibatiba ia merasa pusing seperti kepalanya berat sekali lalu ia tertidur.cerita sex ramuan cintasaat roy bangun ia kaget tubuhnya sekarang jadi atletis ia sempas shock lalu ia berteriak kegirangan ia senang sekali ramuannya itu berhasil. selang beberapa menit ia mendengar ada suara bel sepertinya ada tamu. saat membuka pintu itu ia kaget sekalimega hai kamu kok terlihat. sexy sekali pastipasti kamu tadi minum ramuanku ya . roy bingung melihat mega yang melongo melihat bentuk tubuhnya yang sekarang pastinya diidolakan semua wanita untuk dipuja.mega kok bengong eh anu itu apa eh iya roy ramuan kamu itu hebat banget lihat nih aku jadi sexy kan hehehe iya ga kamu jadi makin cantik deh terlihat mega senyum senyum melihat roy memperhatikan tubuhnya yang sekarang jadi sexy tapi yang membuat heran roy adalah buah dada mega yang besar itu tshirt dan blazer milik mega seperti membekap erat buah montok itu.eh roy kok bengong aja aku masuk yach eh mmm iya ga silahkan masuk. mega lalu masuk dan duduk disofa sedang roy pergi kekamarnya ia bingung karena ternyata penisnya juga bertambah besar kini celana jeansnya tak menjadi sempit karena penisnya itu.ia mengacuhkannya dan pergi mengambil minum untuk mega lalu ia bawa kedepan.ga ini ada minuman ah gak usah repot repot roy makasih lalu roy duduk dikursi depan mega.saat mega mengambil minum ia bisa melihat isi tshirt yang kekecilan itu dilihatnya belahan buah dada mega yang putih montok itu ditambah mega yang menikmati minuman itu sambil menjulurkan lidah dan menjilat seisi gelas itu. roy mulai terangsang.mmm mega kamu merasa ada yang aneh nggak selain tubuh kamu jadi sexy eh iya roy ini buah dada aku jadi besar deh terus bisa keluar air susunya padahal aku kan masih perawan terus vag.eeeh ia menutup mulutnya yang keceplosan itu.terus apa ga aku juga merasa ada yang aneh mmm anu gak kok roy hal aneh apa yang kamu rasakan aku aku aku kok jadi.suka sama kamu ya ga baru tau kalau kamu itu seperti bidadari. kamu roy mulai ngelantur seperti mega tadi.eh roy yang bener kamu suka aku tau ndak aku dari pertama kuliah itu udah suka sama kamu loh lalu roy mendekati mega jadi selama ini kamu juga suka aku gimana kalau kalau kamu kamu jadi jadi pacar aku aja ga wajah mereka mulai bertemu aku sih mau aja roy itu udah jadi impian ku selama ini. lalu mereka tiba tiba sudah berciuman bibir merah mega itu kini dinikmati oleh roy.mmmf kamu bukan hanya pintar dikampus aja ya mmmf berciuman pun kamu ahli. beberapa menit kemudian roy berhenti kondisi kontrakan yang kosong itu membuat pikirannya makin tertuju ke hubungan seks.ga kamu kan sekarang pacar aku gimana kalau sekarang kita nikmati tubuh kita bersama juga menikmati hubungan cinta kita untuk itu aku kesini roy dipikiranku hanya ada kamu setelah bangun dari tidurku sehabis meminum ramuan itu. entah efek samping atau efek bonus ramuan itu ternyata juga menstimulasi hormon mereka kini efek ramuan itu akan dipernikmat dengan cinta mereka.cerita dewasa ramuan cintaroy lalu membuka blazer dan tshirt ga lompatlah buah dada montok mega ia pun mulai menciumi leher bahu dan ketiak mega. terlihat mega sangat menikmati adegan ini. roy kemudian menciumi buah dada mega dari ujung ke ujung lain lalu ia buka mulutnya dan menikmati puting mega ia menyedot puting itu dan ternyata benar keluar air susu sungguh efek istimewa ini tak disia siakan roy. tangan roy yang jadi besar itu tetap tak mampu meremas seluruh buah dada mega tangannya tenggelam dibawah buah dada bundar yang terstimulasi itu. sambil meremas mulutnya terus terisi dengan air susu mega.mmfff roynikmat bangetuuuufff.setelah roy merasa sudah tidak haus lagi ia mulai mengelus tubuh sexy mega ga sayang buah dada kamu nikmat banget deh aku seneng banget mmmf kamu yang hebat roy bisa member sensasi hebat untukku buka celana kamu deh ga biar aku beri kenikmatan yang lebih pada tubuh sexymu itu iya sayaang kamu buka celanamu juga yach. lalu mereka segera saja telah menjadi sepasang pacar baru yang sudah telanjang roy menidurkan mega disofa kini ia mulai mengelus pahanya menjilatinya dan juga mulai memasukan jarinya ke sela sela paha mega yang mulus itu.hmmm mega sayang kamu itu mulus bangeet tanganku bisa selicin ini berseluncur dipahamu kemudian roy sesekali menampar pantat mega yang bergoyang seperti agar agar itu.pantat aku montok banget kan yang hehehe. roy terus mengelus pantat mega kemudian kini ia menuju ke lubang vagina mega.bulubulu halus ini membuat daerah ini jadi makin indah loh ga dalam lubang itu justru lebih indah loh mmmmfff uuuh.roy mengangkat satu kaki mega kini ia mendekatkan kepalanya kearah vagina itu dan mulai nempelkan wajahnya lalu ia ciumi harumnya sungguh menggoda ga huuuum silahkan dinikmati roy itu milikmu sekarang. sekarang roy menjilati memek itu sambil tangannya memutar dan mencubit buah dada mega.terlihat mega mulai menggelinjang keenakan. beberapa menit itu roy terus menikmati vagina mega.yang kamu nungging dong. mega kemudian mengganti posisinya. kini roy bisa menatap lubang itu dengan sempurna.ia kemudian memasukan tangannya kedalam vagina mega mengorek ngorek isinya.aaahnn mmmmff nyari apa kamu roy hehehe uuff mencari menikmati cintamu ga. tak lama penis roy yang sebesar timun besar itu kini mulai ditabrakkan kedinding vagina mega.mega sayang aku mulai ritual inti hubungan cinta kita ya mmmf iya roy sayang berikan aku semua kenikmatan itu. lalu penis itu pelan pelan memasuki lubang itu dan sluup tertelan habis didalam vagina itu.roy merasakan sensasi luar biasa penisnya dipijit dengan nikmat oleh dinding vagina mega kemudian ia mulai bergerak maju mundur perlahan mmmmf uuuugh terusss iaaan aku mau lebih cepaat uuuuuhf. kemudian ia mempercepat gesekannya karena tubuhnya yang jadi atletis itu kehebatannya menghajar lubang itu selayaknya bintang bokep top.eih eih eih mm mm mm rooyyy sayaangku mmmmmf lagi lagi aaaahnn desahan mega tak bisa melawan kecepatan suara yang dibuat oleh gesekan penis roy pada vaginanya.cerita mesum ramuan cintahampir 10 menit itu roy tidak mencabut penisnya dari vagina mega ia hanya mengganti posisi mega saja. ia menggendong mega dan membuatnya lompat lompat tanpa meloloskan vaginanya juga sambil menikmati buah dada dan sesekali mencium bibir merah mega.roysayang.akummmfgak kuatsudah klimaks nih.aahnnn aku juga nih ga keluarkan cairan cinta kita bersama aaauuugh. crooot crooot crooot mereka klimaks bersama dengan air cinta mereka yang muncrat keluar dari vagina mega yang penuh itu.setelah istirahat beberapa saat mereka kembali melanjutkan percintaan mereka dikamar roy dan juga dikamar mandi sampai mereka lupa berapa jam mereka telah berhubungan seks.jam 9 malam itu kini mereka sudah usai bercinta lalu mega pun segera pulangroy sayang terima kasih untuk hari ini ya kamu memang pria terbaik untukku sampai ketemu besok ia mega sayang jangan lupakan hari ini ya lalu mega pergi dengan motor mio milik ayahnya.terlihat senyum diwajah mega dan juga roy. roy masih tidak bisa percaya dirinya jadi sehebat itu. kemudian ia pun beristirahat karena besok masih ada kuliah. saat ia terbangun keesokan harinya ia kaget lagi ia kembali menjadi dirinya yang dulu tubuh atletis dan penis besarnya sudah tidak ada ia kembali normal.cerita ngentot ramuan cintasial ini pasti gara gara zat yang terakhir jatuh kedalam ramuan itu yang membuatnya tidak permanen aaah sudahlah. kemudian ia berangkat kekampus.saat dikelas ia melihat ternyata mega juga kembali cantik seperti biasa tanpa buah dada besar dan tubuh sexy model itu. tapi ia masih mencintainya. saat pelajaran usai ia menemui mega ga kamu kok balik lagi iya nih roy kamu juga ndak atletis lagi tapi kita tetap pacaran kan kamu benar benar mencintaiku sejak lama kan iya roy sayaang kamu masih jadi pujaan hatiku mesti kita sudah kembali menjadi seperti kita yang seharusnya terima kasih sayangkuu kita akan menikmati masa ini bersama sama. mereka pun tetap mejadi pasangan kekasih tetap menerima satu sama lain.terkadang mereka juga mencoba berhubungan seks meski mereka tau mereka tidak sehebat saat pertama dulu. roy tidak mau membuat ramuan itu lagi karena ia tau itu hanya akan membuat cinta mereka palsu. cerita disetubuhi bosku rasanya ml pertama kali dengan pacar vagina abg berseragam ku dapat nikmati istri orang di kampung 0. ceritabokep indonesia nikmat nya tubuh pembantu ku 08 48h 1 perkenalkan namaku anthony dan panggilan akrabku adalah anton. aku berasal dari kota malang jawa timur dan kedua orang tuaku masih tinggal di sana. umurku baru 25 tahun dan saat ini sedang studi master tahun terakhir di melbourne australia . sejak lulus sma aku langsung kuliah s1 di jakarta dan sempat bekerja selama setahun di jakarta setelah lulus s1. aku mendapat sponsor dari orang tua untuk melanjutkan pendidikan s2 di australia. aku memilih kota melbourne karena banyak temantemanku yang menetap di sana.di pertengahan bulan november 2004 adalah awal dari liburan kuliah atau di australia sering disebut dengan summer holiday liburan musim panas . summer holiday di australia biasanya maksimum selama 3 bulan lamanya. saat itu adalah pertama kali aku pulang ke tanah air dari studi luar negeri. rindu sekali rasanya dengan makanan tanah air temanteman dan orang tua.saat itu aku pulang dengan pesawat singapore airlines dengan tujuan akhir bandara juanda surabaya. aku tiba di surabaya sekitar pukul 11 pagi dan terlihat supir utusan ayah sudah sejak jam 10 pagi menunggu dengan sabar kedatanganku. ayah dan ibu tidak menjemputku saat itu karena hari kedatanganku tidak jatuh pada hari sabtu atau minggu ditambah lagi dengan macetnya lalu lintas akibat banjir lumpur di kota porong yang membuat mereka malas untuk ikut menjemputku di bandara.wajah supirku sudah tidak asing lagi denganku karena supir kami ini sudah bekerja dengan ayah sejak aku berumur 5 tahun. dia sudah aku anggap seperti pamanku sendiri. aku sangat menghormatinya meskipun pekerjaannya hanya seorang supir.aku sempat mencari makan di kota surabaya. tempat favoritku tetap di restoran kwee tiau apeng. suasana restoran nampak tidak ramai mungkin masih pagi hari. di malam hari terutama di malam minggu restoran ini akan penuh dengan antrean panjang.seabis makan aku meminta supirku untuk langsung jos pulang ke malang. badanku terasa letih sekali karena perjalanan yang panjang. sepanjang perjalanan kami menghabiskan waktu mengobrol santai. bahasa jawa supirku masih terkesan medok sekali. dahulu semasa sma bahasa jawaku juga lumayan medok. tetapi sejak kuliah di jakarta aku jarang memakai bahasa jawaku sehingga terkesan sedikit luntur. tapi setiap katakata jawa yang terucap oleh supirku masih bisa aku mengerti 100 hanya saja aku membalasnya dengan separuh jawa separuh bahasa indo.kemacetan lalu lintas akibat banjir lumpur di kota porong sempat menyita perjalanan pulang kami. aku tiba di rumahku di kota malang sekitar jam 4 sore. sesampai di gerbang rumah supirku menekan klakson memberi peringatan orang di dalam rumah untuk membuka pintu gerbang.tak kurang dari 2 menit pintu gerbang terbuka dan aku membuka jendela mobilku memberi sapaan hangat kepada bibiku. bibiku yang satu ini juga lama ikut dengan ayah dan ibu. bibiku ini bernama tutik dan sudah berumur sekitar 50 tahun lebih. bibi tutik jago sekali memasak masakan indonesia. makanan bibi yang paling aku rindukan selama aku kuliah di jakarta dan melbourne. aku sudah membuat daftar panjang masakan bibi tutik selama 3 bulan liburan musim panas ini.setelah bersalaman dan bercanda ria dengan bibi tutik tibatiba sosok gadis muda keluar dari pintu rumah memberikan salam kepadaku. aku sempat tercengang oleh wajah cantik gadis yang masih terasa asing bagiku. ternyata gadis muda ini adalah pembantu rumah yang baru karena pembantu sebelumnya telah menikah dan pindah bersama suaminya. aku menafsir bahwa umur gadis ini sekitar 17 atau baru 18 tahun. setelah diperkenalkan oleh bibi tutik pembantu baruku ini bernama yanti.yanti berperawakan sedang sekitar 158 cm. kulitnya sawo matang. matanya hitam dan lebar sehingga tambak bersinarsinar. rambutnya hitam sebahu. besar payudaranya bisa aku tafsirkan sekitar 32c. pinggulnya mantap dan kakinya mulus tanpa ada borok. wajahnya cantik berhidung mancung hanya saja bibirnya sedikit tebal. tapi mungkin itu yang membuatnya unik. aku sempat tidak mengerti mengapa ibu bisa menemukan pembantu secantik ini.yanti membantuku membawa koper bagasiku masuk dan menanyakan diriku apakah ada cucian atau pakaian kotor yang akan dicuci. sepertinya yanti telah diberi info oleh ibuku bahwa aku biasanya selalu membawa pakaian kotor sewaktu pulang dari jakarta. jadi tidak heran ibu bisa menduga bahwa aku pasti juga membawa baju kotor pulang.aku unpack 2 koper dan memisahmisahkan pakaian kotor dengan pakaian bersih dan juga menata rapi oleholeh dari australia. aku sudah menyiapkan semua sovenirsovenir untuk ayah ibu bibi tutik supir ayah. dan tentu saja oleholeh yang pertamanya buat pembantu lama yang kini sudah tidak bekerja lagi dengan kita saya berikan kepada yanti. ayah aku belikan topi cowboy dari kulit kangguru. menurutku cocok untuk ayah terutama disaat ayah sedang berkunjung di kebun apelnya. ibu aku belikan kulit domba yang halus untuk hiasan lantai kamarnya. supir ayah aku belikan korek api berlogokan kangguru dan kaos bergambarkan benua australia. sedangkan bibi tutik dan yanti aku belikan 2 parfum lokal untuk setiap orang.yanti tampak hepi banget diberi oleholeh parfum dariku. aku memang sengaja memilih parfum dengan botol yang unik sehingga terlihat sedikit mahal.ayah dan ibu pulang dari kantor sekitar jam 6 sore. malam itu bibi tutik aku minta untuk memasak petai udang kecap favoritku. aku melepas rindu dengan ayah dan ibu. kami berbincangbincang sampai larut malam. tak terasa kami telah berbincangbincang sampai jam 11 malam.kemudian aku berpamitan dengan ayah dan ibu. badanku sangat letih. aku sudah hampir 36 jam belum tidur. aku tidak terbiasa tidur di dalam pesawat.sewaktu aku hendak menuju ke kamar tidurku aku sempat berjalan berpaspasan dengan yanti. melihat aku hendak berpaspasan dengannya yanti langsung membungkukkan sedikit badannya sambil berjalan. mata kami tidak saling memandang satu sama lain. menurut tradisi kami tidak sopan pembantu bertatap pandang dengan majikan saat berjalan berpaspasan.malam itu meskipun badan letih aku masih belum langsung tidur. aku sedang melihatlihat photophotoku dan temanteman di melbourne di handphoneku. aku sempat kangen sedikit dengan melbourne. aku juga sempat berpikir mengenai yanti dan penasaran sekali bagaimana ibu bisa menemukan pembantu secantik yanti.keesokan harinya aku bangun jam 10 pagi. aku sudah tidak ingat sudah berapa jam aku tidur.suasana rumah sedikit hening. ayah dan ibu sudah pasti balik ke kantor lagi. aku memanggilmanggil bibi tutik dan tidak ada jawaban darinya. tak lama kemudian yanti muncul dari kebun belakang.nyo anton wis mangan tuan muda anton sudah makan tibatiba yanti bertanya memecahkan suasana hening di rumah. istilah nyo adalah kependekan dari sinyo bahasa belanda rancu yang sering dipake di jawa yang artinya tuan muda.aku berusaha membalas pertanyaan yanti dengan bahasa jawa. tapi aku sudah tidak terbiasa berbincangbincang dengan 100 bahasa jawa.durung aku sek tas tangi kok. mana bibi aku sudah laper nih belon aku baru aja bangun tidur. mana bibi aku sudah lapar nih jawabku separuh jawa separuh indo.bibik melok nyonya. ora ero budal nang endi. nyonya mau tetep pesen nang aku lek nyo anton pengen tuku apo gawe mangan isuk bibi ikut nyonya. tidak tau pigi kemana. nyonya tadi titip pesan kepada saya kalo tuan anton ingin beli apa untuk makan pagi kata yanti.pagi itu aku berharap bibi tutik memasak untukku. tapi apa boleh buat aku akhirnya meminta yanti untuk beli nasi pecel favoritku di dekat rumah. hanya sekitar 100 meter dari rumahku. setelah memberi uang kepadanya yanti pun langsung segera berangkat.sambil menunggu yanti kembali aku menyalakan tv sambil menonton acaraacara di metrotv rcti trans tv dan lainlain. rindu sekali aku dengan siaransiaran televisi indonesia. aku sudah tidak sabar untuk menonton acara favoritku seperti extravaganza empat mata dan banyak pula yang lainnya.hanya sekitar 20 menit yanti telah kembali. sambil makan nasi pecel aku kembali menonton tv sedangkan yanti juga kembali ke kebun belakang kirakira mencuci atau menjemur pakaian.mataku sempat mencuricuri pandang ke kebun belakang. terlihat wajahnya berkeringat karena terik matahari. seperti yang aku duga yanti sedang menjemur pakaian. aku merasa kasihan terhadapnya karena ratarata pakaian yang dijemurnya adalah milikku. kulihat yanti sedang berjinjitjinjit sambil menjemur pakaian. kaos yang dikenakan yanti sedikit pendek sehingga aku bisa melihat perut dan pusarnya. perut yanti ramping sekali. payudaranya sedikit menonjol kedepan. aku sedikit bergairah melihat kelakuan yanti saat itu.aku menjadi tidak berkonsentrasi menonton tv mataku tetap melirik saja ke arah yanti.tibatiba aku dikejutkan oleh suara bibi tutik.anton sek tas tangi cek siange tangine. anton baru bangun. kok siang banget bangunnya suara bibi tutik membuyarkan semuanya.bibi teko endi tak carikcarik mau. bibi dari mana dari tadi aku caricari jawabku.bibi sek tas melok nyonya nang pasar. mari ngono barengi nyonya nang omahe koncone nyonya diluk. bibi tadi ikut nyonya ke pasar. setelah itu nemenin nyonya ke rumah temannya sebentar jawab bibi.anton gelem opo siang iki gelem sambel lalapan tutik anton pengen apa siang ini pengen sambel lalapan tutik tanya bibi. maklum memang sambel lalapan bikinan bibi tutik tiada duanya. makanya aku menamakannya sambel lalapan tutik. aku pernah berpikir untuk membuka depot khusus masakan bibi tutik. mungkin suatu hari nanti rencanaku ini bisa terwujud.wuahhh gelem bibi. wis kangen aku mbek sambel lalapan tutik. goreng ikan pindang mbek goreng tempe sisan yo. wuahhh mau bibi. dah kangen aku ama sambel lalapan tutik. goreng ikan pindang dan goreng tempe juga yah jawabku dengan girangnya.hari demi hari waktuku hanya terbuang menonton tv makan masakanmasakan bibi tutik dan jalanjalan ama temanteman lama. kadangkadang aku berkunjung ke rumah sodara ayah sodara ibu dan sepupusepupuku. lama kelamaan bahasa jawaku kembali lagi seperti yang dulu.sampai pada suatu hari sekitar pertengahan bulan december 2006sudah sebulan lamanya aku hanya bisa memandang sosok yanti dari kejauhan. semakin banyak memandang semakin tumbuh rasa penasaran yang besar pula. yanti tampak semakin lama semakin cantik di mataku. dan maaf katakata yang sebenarnya adalah yanti semakin membuatku bernafsu. ingin sekali aku memiliki dirinya jiwa dan raganya. aku seperti kerasukan saat ini tiap kali aku melihat yanti otakku selalu terbayangbayang dirinya saat terlanjang.pada suatu hari seingatku itu hari jumat. aku bangun kesiangan lewat jam 11 pagi. kepalaku pening karena bangun kesiangan. kulihat sekeliling bibi tutik sedang tidak ada di rumah. aku masa bodoh dengan keadaan sekitar yang sunyi. aku duduk di sofa empuk di ruang keluarga tapi kali ini aku tidak menyalakan tv. kudengar yanti sedang di halaman belakang seperti biasanya mencuci baju. kali ini aku memberanikan niatku untuk mendekati mungkin awalnya harus saling kenal dulu biar akrab. aku tidak pernah ngobrol santai dengan yanti selama ini kebanyakan aku ngobrolnya dengan bibi tutik. karena mungkin aku telah dibesarkan juga oleh bibi tutik jadi apa saja bisa nyambung bila ngobrol dengan bibi tutik.aku beranjak dari sofa dan menuju halaman belakang untuk mengajak yanti ngobrol. namun hanya terhitung beberapa langkah dari pintu belakang aku terpeset dan terpelanting di belakang. bunyi gubrakan tubuhku lumayan keras dan pinggangku sakitnya bukan main. yanti terkejut melihat tubuhku yang terpelanting ke belakang. aku meringis kesakitan sambil memegangi pinggangku yang sakitnya bukan main.nyo anton kok iso moromoro tibo tuan muda anton kok bisa tibatiba jatuh tanya yanti panik.aku hanya bisa meringis sambil menunjuk lantai yang masih basah.lahh nyo anton mosok ora ketok lek tehele sek basa ngono endi seng loro lah tuan muda anton masa ngga liat kalo lantainya masih basah mana yang sakit tanya yanti sekali lagi.aku hanya bisanya meringis sambil memegang pinggulku yang masih saja sakit.mlebu sek nyo anton tak urute cekno mendingan longgoo ndek sofa sek yanti golek obat urut ndek kamar nyonya masuk dulu tuan muda anton aku urut biar mendingan duduk saja di sofa yanti cari obat urut di kamar nyonya pinta yanti.aku menurut saja dengan permintaan yanti. aku baringkan tubuhku di atas sofa empuk. tak lama kemudian yanti kembali sambil membawa minyak tawon. dia memintaku berbaring dengan posisi telungkup dan menyuruhku membuka setengah pakaian atasku. saat ini aku ngga ada pikiran apaapa karena aku masih berkonsentrasi membuang rasa sakit di pinggangku.yanti terus menguruturut pinggangku yang sakit lumayan lama dan sekalikali memijatnya. aku akui pijatan dan urutan yanti terasa nikmat sehingga perlahanlahan rasa sakitnya mulai menghilang. ternyata pertolongan pertama yang ditawarkan yanti sangat ampuh.kini rasa sakit di pinggangku perlahanlahan membaik meskipun masih ada sedikit rasa sakit. namun rasa nikmat pijatan dan urutan yanti membuat akal sehatku mati. aku kemudian timbul rencana lain di dalam otakku.yanti ora enak iki ndek sofa nang jero kamarku wae ndek sofa iki kudu arep melorot wae badanku yanti kagak enak nih di atas sofa di dalam kamarku aja di atas sofa seperti yang mau melorot saja badanku pintaku.yanti hanya mengangguk pertanda setuju. kemudian aku menuju ke kamarku. yanti memintaku untuk menunggu di kamar dulu dia mau menyelesaikan jemuran baju dulu karena tanggung.di dalam kamar otak kotorku sedang merencanakan taktik bagaimana mendapatkan tubuh yanti. segala cara dan taktik telat aku pikirkan dan banyak sekali yang ada di otak ini.selang beberapa saat yanti mengetok pintu kamarku dan aku menyambutnya dengan gembira.yanti bibik tutik nyang endi teko omah jam piro jerene yanti bibi tutik pergi mana jam berapa nanti pulang katanya tanyaku.bibik ono urusane ketokane sesok jange teko omah maneh. koyoke urusan penting. bibi ada urusan keliatannya besok baru pulang rumah lagi. kayaknya urusan penting jawab yanti.mendengar jawaban yanti tersebut aku girangnya bukan main. berarti hanya aku dan yanti saja yang ada di rumah saat ini. papa mama pasti sedang di kantor dan biasanya mereka baru pulang sekitar jam 6 sore dan ini masih baru jam 12 siang lewat. aku mencium bau kemenangan.yanti pinggangku sek rodo loro tolong uruten maneh yo urutanmu uenak tenan ora kalah mbek pijetane sing wis mahir yanti pinggangku masih rada sakit nih tolong diurut lagi yah urutanmu enak banget kagak kalah ama pijetan professional kataku sambil memujinya.nyo anton iki onoono wae iki sing pertama yanti mijetin wong liyo ora ono pengalamane tuan muda anton ini adaada aja ini baru pertama kali yanti pijitin orang lain masih belon ada pengalaman tundas yanti.walah walah sing pertama wae wes hebat pasti yanti pisan hebat ndek bidang liyo walah walah yang pertama kali aja sudah hebat pasti yanti ada kehebatan di bidang lain pujiku sekali lagi.nyo anton iso wae seh tuan muda anton bisa aja sih jawab yanti singkat.yanti ojok jeluk aku nganggo jeneng nyo koyok cah cilik wae jeluk nganggo jeneng mas anton wae yanti jangan panggil aku dengan nama nyo kayak anak kecil aja panggil mas anton aja pintaku. yanti hanya menganggu tanda setuju.suasana kamar sempat hening hanya terdengar bunyi napas yanti yang sedang asyik mengurut pinggangku. tibatiba yanti bertanya wes mendingan saiki mas anton dah mendingan sekarang mas anton .otakku langsung merespon pertanyaan yanti dengan cepatnya. pinggangku wes mendingan tapi rosorosone pokangku rodo linu. cobaen diurut pisan pokangku. pinggangku sudah mendingan tapi rasanya pahaku rada linu. coba diurut juga pahaku jawabku ngawur tapi mengena.tanpa protes atau bertanya yanti langsung mengurut pahaku. pertamatama paha kananku kemudian paha kiriku saling bergantian. posisi tubuhku kini terlentang sehingga setiap urutanurutan yang diberikan yanti sangat terasa nikmat. ada sesuatu yang mengganjal di dalam celana dalamku ingin berdiri saja maunya. yah singkat kata batang kontolku dah dari tadi ingin sekali berdiri tapi masih tertahan oleh celana dalamku.setelah selang beberapa saat dengan tanpa malumalu tanpa basabasi dan dengan pasang muka beton aku mulai memberanikan diri.yanti saiki pokangku wis ora linu maneh tapi saiki endokku dadi rodo linu. koyoke nyambung teko pokang. tolong sisan tapi dieluselus endokku lek ora keberatan. yanti sekarang pahaku dah ngga linu lagi tapi sekarang buah zakarku jadi rada linu. kayaknya nyambung dari paha deh. tolong juga tapi dieluselus saja buah zakarku kalo ngga keberatan. pintaku tidak tau diri.yanti sempat terhenti dan bengong aja melihat tingkah polahku yang tidak tau diri itu. di raut wajahnya tidak tampak seperti protes atau marah melainkan seperti kaget dan bengong seakanakan bertanyatanya.kok iso linu endoke mas anton emange endoke mas anton melok kepleset kok bisa linu buah zakar mas anton emangnya buah zakar mas anton ikut terpeleset tanya yanti lugu.yah koyoke ngono. yah kayaknya begitu jawabku singkat.tanpa banyak tanya lagi yanti perlahanlahan mulai mengeluselus buah zakarku dari luar celanaku. rasanya tidak begitu nikmat tapi ada getaran napsu yang muncul dari otakku.uenak mas anton enak mas anton tanya yanti. aku menjawab dengan mengelenggelengkan kepalaku pertanda tidak enak.yo opo sek uenak trus gimana yang enak tanya yanti lagi.aku berpikir sejenak kemudian aku perolotin celanaku berserta celana dalamku. serentak melihat gelagatku yanti kaget bukan main dan secara reflek memejamkan matanya.mas antonnn lopo kok mlorotin katok ora ono acarane ngomong dhisik mas antonnn kenapa kok melorotin celana tanpa ada acara ngomong lagi protes yanti dengan matanya yang masih terpejam.loh yanti sek tas mau takok yok opo cekno uenak lah ya aku plorotin wae katoke cekno uenak eluselusane lho yanti tadi tanya gimana caranya biar enak yah aku lepas saja celananya biar enak eluselusannya jawabku menyakinkan yanti.yanti masih tetap memejamkan matanya tapi tangannya mencoba merabaraba pahaku mencari buah zakarku lagi. setelah mendapatkan buah zakarku yanti kembali mengeluselusnya lagi. kali ini alamak enak banget. terasa lembut sekali tangan yanti. serentak saja batang penisku langsung tegak dan mengeras.lah opo iki mas anton kok atos soro lho apa ini mas anton kok keras banget tanya yanti heran dengan mata sambil terpejam.yo deloken wae yanti bukaen motomu cekno weruh ora bahaya kok yah liat aja yanti buka dulu matanya biar tau ngga bahaya kok jawabku dengan jantungku berdegupdegup kencang.perlahanlahan yanti membuka matanya dan langsung terbelak kedua matanya sambil terheranheran.lah manuke mas anton kok iso ngaceng koyok ngono linu sisan tah lho burung mas anton kok bisa tegang kayak gitu linu juga tah tanya yanti lugu.iki jenenge manukku happy alias seneng soale endoke dieluselus wong wedok sing ayu kayak yanti ini namanya burungku happy alias senang soalnya buah zakarnya dieluselus wanita cantik kayak yanti kataku mulai merayu.mas anton iki mas anton ini katakatanya terputus dan terlihat wajah yanti yang malumalu atas pujianku itu. yanti ternyata masih lugu dalam hal beginian membuatku semakin yakin kalo yanti ini masih tingting alias perawan.tanpa disuruh olehku yanti mulai mengeluselus batang penisku dengan lembut kadangkadang menguruturutnya. tak karuan rasa semakin dielus semakin tegang dan tegak berdiri. yanti dari tadi senyumsenyum saja dan tampak wajahnya yang masih malumalu.setelah lama dieluselus oleh yanti batang penisku berserta buah zakarnya aku ingin melaju di langkah berikutnya. aku semakin berani dan tidak sungkansungkan lagi. sambil berbaring kutatap wajah cantik dan manis yanti.yanti kataku.emmm jawab yanti singkat.saiki gantian yo sekarang gantian yah kataku.gantian yo opo gantian gimana tanya yanti.hmmm ngene saiki gantian aku teko mau yanti wis delok manukku mbek endokku sek dieluselus maneh saiki gantian aku seng delok tempike yanti hmmm gini sekarang gantian aku dari tadi yanti dah liat burungku ama buah zakarku dan dieluselus lagi sekarang gantian aku yang liat memek yanti kataku tanpa basabasi.emoh mas anton isin aku ojok mas anton ngga mau mas anton malu aku jangan mas anton tolak yanti.penolakan yanti yang setengah hati itu membuatku makin penasaran dan makin bernapsu. aku beranjak dari ranjang dan memaksa lembut yanti untuk merebahkan tubuhnya di atas ranjangku. setelah berhasil merebahkan tubuhnya yanti langsung bertanya.mas antonnn kate diapakno aku mas antonnn mau diapain aku tanya yanti pasrah.menengo wae yanti ora aku apakapakno kok mek arep delok tempike yanti ora adil lek teko mau manukku tok seng didelok diam aja yanti ngga bakalan aku apaapain kok . cuman pengen liat memek yanti aja ngga adil kalo dari tadi burungku saja yang diliat kataku bohong. padahal dibalik benakku banyak hal yang aku ingin lakukan terhadap yanti terutama terhadap tubuhnya.aku sekap roknya dan aku tarik celana dalam dibalik roknya. yanti berusaha menahannya tapi usahanya siasia karena dia menahannya dengan setengah hati alias tidak dengan sekuat tenaga. kelakuan yanti ini seperti lampu hijau untukku. seakanakan pasrah saja mau diapain olehku.setelah berhasil melepas celana dalamnya aku tarik roknya ke atas perutnya agar supaya aku bisa melihat jelas memeknya. secara reflek yanti menutup memeknya dengan tangannya.wes mas antonnn isin tenan aku udahan mas antonnn malu banget aku kata yanti.durung yanti ojok mbok ditutupi tok tempike ora ketokan belon yanti jangan ditutup terus dong memeknya ngga keliatan kataku protes.aku kemudian tarik tangannya yang sedang menutupi memeknya. yanti langsung menutup mukanya dengan kedua tangannya dan kedua pahanya menyilang. yanti masih terus berusaha menyembunyikan memeknya dariku. bisa aku maklumi perasaan malu yang sedang yanti alami. aku mencoba merayu dan menyakinkan yanti apa adanya.ojok isinisin yanti ora ono sing ndelok kok men aku tok wae jangan malumalu yanti ngga ada siapasiapa yang bisa liat kok cuman ada aku saja rayuku lagi.kini yanti mulai pasrah dan kedua pahanya yang tadinya menyilang sekarang sudah mulai kendor. segera saja aku ambil kesempatan ini untuk mengendorkan pertahanan yanti. setelah aku berhasil membuka selangkangan yanti alamak aku langsung menelan ludah. memek yanti begitu indah dan subur ditumbuhi oleh jembutjembut yang masih lembut. aku yakin jembutjembut ini tidak pernah sekalipun yanti cukur sejak pertama kali tumbuh sehingga masih tampak halus lembut.kucoba lagi membuka selangkangan yanti lebih lebar lagi aku ingin sekali menemukan biji etil yanti. aku merasa kesulitan menemukan biji etil yanti dengan mata terlanjang. ketika aku mencoba membuka bibir memek yanti untuk menemukan biji etilnya yanti langsung protes.mas anton ojok mas mas jangan mas pinta yanti. aku semakin gemas dengan nada penolakan pasrah yanti.aku tidak mengubris permintaan yanti dan semakin gencar bergerilya mencari biji etilnya. ternyata tidak susah menemukan biji etilnya dengan mencari pakai tangan. aku mainin biji etilnya dengan gemas.mas anton wes mas uisin tenan aku mas anton udahan mas malu banget aku mohon yanti.otakku sudah gelap dan tetap memainkan biji etilnya. ternyata tidak perlu memakan waktu lama untuk membuat memek yanti basah. mungkin ini pertama kalinya yanti merasakan nafsu birahi alias horny. dia seperti tidak tau harus bagaimana menghadapi situasi saat itu. kedua tangan tidak lagi menutup wajahnya. tangan kanannya bersembunyi di balik bantal dan tangan kirinya meremas guling. yanti menggigit bibir bawahnya seolaholah menahan geli. tidak kudengar suara desahan dari mulut yanti tapi nafasnya kini sudah berubah menjadi memburu. aku berasumsi bahwa yanti masih belum bisa atau belum terbiasa mendesah.yanti tempik mu wis buasah tenan saiki yanti memekmu dah basah banget sekarang pujiku.masss masss wes masss yanti mbok opokno jarene mbek delok tok saiki kok di dolen tempik ku masss masss udahan masss diapain yanti katanya cuman mau liat aja sekarang kok dimainin memekku protes yanti pasrah.aku wes kesengsem karo tempikmu iki gemesi wae tak eluselus malah dadi buasah aku dah jatuh cinta ama memekmu bikin gemes aja dieluselus malah jadi basah kataku sambil bercanda.belum selesai aku melanjutkan kalimatku yanti secara reflek tibatiba menjerit mas antonnn massssss . yanti orgasme di atas ranjangku.aku biarkan yanti mengambil nafas dulu biar sedikit tenang.yanti sek tas mau kok bengok loro tah yanti barusan aja kok teriak sakit tanyaku purapura bego.ora loro mas sek tasan yanti koyok kesetrum rasae koyok nang surgo uenak tenan atiku saiki sek dekdekan ngga sakit mas barusan yanti kayak kena setrum rasanya seperti di surga enak banget jantungku sekarang masih degdegan jawab yanti.kini saatnya giliranku untuk orgasme. kontolku sudah sejak tadi tegang melihat kelakuan yanti. pekerjaanku masih belum tuntas. aku bingung apa yang harus aku katakan ke yanti bahwa aku ingin menyodok kontolku ini ke dalam memeknya yang masih perawan itu.akhirnya aku memutuskan untuk tidak bertanya atau berkata apapun. aku mencoba untuk langsung main terobos saja. aku kembali membuka selangkangan yanti dan mencoba mengarahkan kontolku ke mulut memeknya. yanti protes lagi.mas anton arep opo mas anton mau apa tanya yanti heran.oh aku gelem kesetrum sisan koyok yanti seng mau oh aku juga mau kesetrum kayak yanti tadi jawabku spontan.lah terus laopo manuke mas kate mlebu nang tempikku lho trus kenapa burung mas mau masuk ke memekku tanya yanti heran.yanti benarbenar masih bau kencur di dalam urusan seperti ini. mungkin tidak ada orang yang pernah mengajarinya teori tentang hubungan seks atau biasanya disebut dengan hubungan pasutri pasangan suami istri .aku baru iso kesetrum lek manukku mlebu nang tempikmu aku baru bisa kesetrum kalo burungku masuk ke memekmu jawabku gombal.ojok mas engkuk loro jarene wongwong jangan mas nanti sakit katanya orangorang katanya.ojok wedhi yanti tak mlebu pelanpelan wae tak jamin ora loro jangan takut yanti dimasukin pelanpelan aja dijamin ngga sakit rayuku.yanti diam saja dan pasrah.aku kemudian mengarahkan ujung penisku ke bibir vagina memek yanti. yanti memejamkan matanya dan kini giginya kembali menggigit bibir bawahnya.tangan kananku memegang pangkal penisku agar batang kontolku tegak dengan mantap dan tangan kiriku berusaha membuka bibir vagina yanti supaya aku bisa melihat lubang memeknya. karena yanti masih perawan ngga mudah untuk menembuh pintu masuk gadis perawan. hal ini sudah aku alami sekali dengan pacar lamaku. aku ngga ingin melihat yanti nantinya menangis seperti yang dialami oleh mantan pacarku yang dulu setelah aku paksa masuk batang kontolku ke lubang memeknya yang masih perawan.pertamatama aku basahi terlebih dahulu ujung penisku dengan air ludahku biar menjadi pelumas sementara kemudian aku dorong masuk ujung penisku kirakira sedalam 2 centi. setelah berhasil masuk kirakira kedalaman 2 centi aku diam sejenak kulihat yanti sedikit meringis menahan perih.perih yanti tanyaku iba.rodok perih mas rada perih dikit mas jawab yanti yang kini matanya kembali terbuka memandangku.tak mlebu alonalon yah lek perih ngomongo ojok meneng ae aku masukin pelanpelan yah kalo perih bilang aja jangan diam aja suruhku.suasana kamarku makin panas saja rasanya. aku lepas bajuku sehingga kini aku sudah terlanjang bebas. kondisi yanti masih lengkap hanya roknya saja yang terbuka.batang penisku yang dari tadi sudah masuk 2 centi itu masih tampak keras saja. aku kini tidak lagi memegangi batang kontolku karena dengan menancap 2 centi saja di dalam memek yanti dalam kondisi amat tegang mudah untukku menembus semua batang kontolku. tapi kini aku harus memasang taktik biar yanti nantinya juga menikmati. perih adalah maklum untuk gadis perawan yang sedang diperawani.kedua tanganku kini menahan tubuhku. aku membungkuk dan menatapi wajah yanti yang cantik. yanti masih terlihat sedikit merintih karena rasa pedih yang dialaminya.aku menekan lagi batang penisku masuk sedikit kirakira setangah sampai 1 centi. yanti meringis lagi.aku mainkan pinggulku maju dan mundur agar batang penisku maju mundur di dalam liang memek yanti. batang kontolku cuman mentok sampai kedalaman kirakira 3 centi. tapi aku terus bersabar sampai nanti tiba nanti saatnya yang tepat. aku teruskan irama maju mundur batang kontolku di dalam memek yanti.perlahanlahan suara rintihan yanti semakin memudar dan wajah yanti tidak lagi merintih. ujung penisku terasa basah oleh cairan yang kental. aku yakin cairan ini bukan air liurku yang tadi melainkan cairan murni dari memek yanti.sekarang batang kontolku bisa masuk perlahanlahan lebih dalam lagi dari 3 centi maju menjadi 4 centi kemudian dari 4 centi masuk lebih dalam lagi menjadi 6 centi.sek perih yanti masih pedih yanti tanyaku. yanti menggelenggelengkan kepala pertanda tidak lagi sakit.napas yanti kini kembali memburu dan terengahengah dan tidak lagi menggigit bibir bawahnya. tangan kanannya meremas sarung ranjangku dan tangan kirinya meremas selimutku.goyangan pinggulku aku percepat sedikit demi sedikit memberikan sensasi erotis terhadap memek yanti. dalam sekejap kini aku bisa membuat batang kontolku kini terbenam semuanya di dalam lubang kenikmatan milik yanti.sek perih yanti masih pedih yanti tanyaku sekali lagi. yanti kali ini tersenyum malu sambil menggelenggelengkan kepalanya lagi.tempik mu wis uenak maneh memekmu dah enakan lagi tanyaku bercanda. yanti mengangguk.yanti buka en klambimu mosok ga kroso panas tah buka en ae cekno adem yanti buka dong bajumu masa ngga merasa panas buka aja biar sejuk kataku. aku sebenarnya ingin memperawani yanti dalam keadaan benarbenar terlanjang.nanti menurut saja dan kemudian dia melepas kaos bersama bhnya dan masih membiarkan roknya karena batang kontolku masih sibuk menarinari di dalam lubang memeknya. tampak payudara yanti yang merekah dengan ukuran 32c menurut tafsiranku. tidak terlalu besar dan juga tidak terlalu kecil. pas untuk ukuranku. puting susunya berwarna coklat gelap. typical atau khas payudara wanita asli indonesia. melihat puting susunya yang menantang seperti itu membuatku gemas rasanya. aku mencubit sambil memelintir puting susunya dan yanti protes atas tindakanku tersebut.masss loro masss masss sakit masss protes yanti lembut. aku pun kemudian senyum padanya dan langsung menghentikan tindakanku tersebut.aku merasa sudah lama aku menggenjot tubuh yanti siang itu. tapi aku masih belum menampakkan tandatanda akan datangnya klimaksku. aku sejak tadi berpikir antara iya atau tidak nantinya aku memuncratkan air maniku ke dalam memeknya. sejujurnya aku berkeinginan hati untuk menyirami memek yanti dengan air maniku tapi aku juga rada kuatir akan konsekwensinya bila terjadi apaapa dengannya alias hamil nantinya.nafas yanti semakin memburu saja tapi wajahnya tampak makin gelap saja. darah yanti seakanakan memanas dan terkumpul di atas kepalanya. kali ini yanti tak kuat untuk menahan genjotangenjotan dan gesekangesekan nikmat yang diberikan oleh batang kontolku. mulut yanti kini tak terkontrol. untuk pertama kalinya mulut yanti mendesah atau merintih basah.uhh ohhh masss masss kerih geli masss rintih yanti.aku kerih sisan yanti yanti wis arep ngoyo aku geli juga yanti yanti sudah mau pipis tanyaku penasaran melihatnya sudah seperti cacing kepanasan. leher yanti sudah mulai berkeringat. sekujur badanku juga tidak kalah keringatnya. semakin berkeringat semakin seru saja aku menggagahi tubuh yanti.seperti tau apa yang aku maksud dengan kata pipis yanti pun menganggukkan kepalanya. yanti sudah akan memasuki tahap orgasme yang kedua kalinya.tidak sampai hitungan 2 menit yanti tibatiba memekik sambil tangan kanannya meremas bicepsku.masss ampunnn masss kerih mbanget arep ngoyo ketoke aahhh masss ampunnn masss geli banget ingin pipis rasanya ahhh pekik yanti dengan tangan kanannya yang masih meremas bicepsku.tidak salah lagi yanti telah mencapai orgasme keduanya. memeknya semakin basah saja. aku berhenti menggenjotnya dan mendiamkan batang kontolku tertanam dalamdalam di dalam memeknya yang basah nan hangat. kurasakan setiap denyutan dagingdaging di dalam memek yanti.setelah buruan nafasnya mereda aku cabut batang kontolku keluar dengan maksud untuk melepas roknya yang masih menempel di tubuhnya. aku ingin melihatnya bugil tanpa busana apapun. saat kutarik batang kontolku aku melihat sedikit bercak darah di tengahtengah batang kontolku dipangkal kontolku dan di daerah bulu jembutku. kuperawani sudah yanti dan ini adalah bukti keperawanan yanti yang telah aku renggut darinya.yanti kini bugil tanpa selembar kain apapun. aku kembali memasukkan batang kontolku ke dalam memeknya. masih terasa basah liang memek yanti.yanti saiki aku sing kate ngoyo siapsiap yo yanti sekarang aku yang harus pipis siapsiap yah kataku.yanti seperti tidak mengerti apa yang aku katakan tapi kepala mengangguk saja hanya menurut saja . aku kembali menggenjoti liang memeknya lebih cepat dari biasanya. kupercepat setiap hentakanhentakan dan bisa kurasakan kenikmatan gesekangesekan terhadap dagingdaging di dalam memek yanti. memberikan sensasi yang luar biasa dasyatnya.wajah yanti kembali memerah dan kini nafasnya kembali memburu lagi. kali ini yanti sudah tidak malumalu lagi untuk mendesah dan merintih nikmatnya bercinta.yanti kepenak temenan nyenuk karo yanti tempikmu gurih tenan yanti enak senang banget ngentot ama kamu memekmu gurih banget pujiku sambil terus menggenjot memeknya.masss anton masss aku arep ngoyo maneh ahhh masss masss anton masss aku pengen pipis lagi ahhh masss desah yanti.iku jenenge arep teko yanti ora arep ngoyo itu namanya mau datang yanti bukan mau pipis jawabku sambil tertawa renyah dan yanti pun tersenyum bingung. mungkin baginya istilah datang masih terasa aneh.sekujur tubuhku berkeringat dan tergolong basah kuyup. sudah berapa tetes keringatku yang jatuh di perut dan dada yanti. posisiku menyetubuhinya masih tetap berada di atas. sejak tadi aku belum menyuruhnya merubah posisi. mungkin bagiku lebih nyaman untuk yanti digagahi dengan posisiku di atas. yanti masih termasuk bau kencur dalam masalah beginian.batang kontolku makin lama terasa makin mengeras. lahar mani di dalamnya ingin segera meletup keluar. aku sudah tidak mampu untuk berpikir dengan akal sehat kembali. otototot disekujur batang kontolku sudah tidak mampu lagi membentung lahar panas yang ingin segera menyembur keluar. aku sudah tidak perduli lagi dengan rasa kuatirku tadi. aku hanya ingin menyemburkan lahar panas ini secepat mungkin. isi otakku sudah gelap rasanya.yanti aku arep teko iki ora iso di tahan maneh saiki yanti saikiii yantiii yanti aku mau datang nih ngga bisa ditahan lagi sekarang yanti sekaranggg yantiii aku mengerang keras diiringi oleh semburan lahar panas dari batang kontolku yang mengisi semua liang memek yanti. semburan panas dari batang kontolku mendapat sambutan hangat dari yanti. aku memeluk erat tubuh yanti dan yanti membalas memelukku sambil memekik memanggil namaku. aku hanya dapat menduga bila yanti mendapatkan orgasmenya yang ketiga kali. batang kontolku berkalikali memuntahkan lahar panasnya di dalam lubang kenikmatan milik yanti. mungkin sekarang liang memek yanti penuh sesak oleh lahar maniku.aku diam sejenak mengatur nafasku kembali. tubuhku masih menindih tubuh yanti. kini semua keringatku bersatu dengan keringat yanti. aku memeluk yanti sambil menciumi lehernya. batang kontolku masih menancap di dalam memek yanti. aku masih belum ingin mencabutnya sampai nanti batang kontolku sudah mulai meloyo.yanti terima kasih bisikku dalam bahasa indo. yanti hanya diam saja. tak lama kemudian aku mendengar yanti menyedot ingusnya. ternyata mata yanti tampak berkacakaca. aku menduga kuat yanti ingin sekali menangis dan tampak penyesalan di wajahnya. melihat tingkah laku yanti aku berusaha memberinya comfort kenyamanan dan rayuan agar membuatnya lega atau tidak sedih kembali. aku mengatakan kepada yanti bahwa ini adalah rahasia kita berdua dan mengatakan bahwa aku sayang kepadanya. aku berjanji padanya bahwa ini adalah untuk pertama dan terakhir kalinya aku menyetubuhinya. yanti begitu menurut dengan katakataku dengan polos dan lugu.aku sedikit ada rasa penyesalan telah memperawani gadis cantik dan imut seperti yanti. aku meminta maaf kepadanya karena aku khilaf dan tidak dapat menahan keinginanku itu karena sejak lama aku memantau dan melihat sosok dirinya dari kejauhan. begitu dekat dengannya aku tidak mampu lagi menahan nafsu birahiku.selama liburan musim panas tersebut aku sering sekali mencuricuri waktu dan tempat untuk bersetubuh dengan yanti. sejak pertama kali memperawaninya agak susah untukku untuk menggagahi tubuh nikmatnya lagi. yanti selalu menolak dengan alasan takut sakit atau apa gitu. tapi dasar lelaki yang penuh dengan akal muslihat aku tetap berhasil menikmati tubuhnya dan memeknya berkalikali.untung saja makin lama yanti semakin menyukai berhubungan badan denganku. banyak teknik yang aku ajarkan kepadanya dari bj hj dan posisi bercinta yang lain doggy style woman on top gaya menyamping dll . aku kadang meminta yanti memberikan bj atau hj di ruang keluarga sambil aku menonton tv disaat tidak ada orang di rumah.sejak saat itu pula aku selalu memakai condom untuk mencegah sesuatu yang tidak diinginkan. aku tidak ingin aib ini sampai tercium oleh anggota keluargaku yang lain.sudah sering kali aku bermain cinta dengan yanti di liburan musim panas ini. aku sempat mengganti tanggal pesawatku kembali ke melbourne agar aku bisa lebih lama di indonesia. aku kembali ke melbourne untuk melanjutkan studiku lagi sekitar akhir februari. semenjak kembali ke melbourne lagi aku kangen dengan yanti dan rindu bercinta dengannya. kadangkadang aku menelpon rumah di waktu siang hari waktu indonesia untuk mengobrol dengan yanti. dan seputar obrolan kami adalah tentang gituan aja.studiku tinggal 1 semester lagi. aku sudah tidak sabar untuk menyelesaikan studiku ini agar aku bisa kembali ke indonesia bertemu kembali dengan yanti. sebenarnya aku sendiri tidak tau bagaimana masa depanku dengan yanti. tapi aku berkeinginan untuk tetap tinggal di malang paling tidak melanjutkan atau bekerja di kantor perusahaan papa. dengan ini aku bisa senantiasa dekat dengan yanti. biarlah nanti waktu yang akan menentukan nasibku dengan yanti. boss ku yang memuaskan dengan abg seksi dan bohay cerita sex aku dan kakak kelasku sangat nikmat dihamili abg tetangga 2. ceritabokep indonesia aku di perkosa 3 orang gadis abg 08 47h 1 sebenarnya aku tidak istimewa wajahku juga tidak terlalu tampan tinggi dan bentuk tubuhku juga biasabiasa saja. tidak ada yang istimewa dalam diriku. tapi entah kenapa aku banyak disukai wanita. bahkan ada yang terangterangan mengajakku berkencan. tapi aku tidak pernah berpikir sampai ke sana. aku belum mau pacaran. waktu itu aku masih duduk di bangku kelas dua sma. padahal hampir semua temantemanku yang laki sudah punya pacar. bahkan sudah ada yang beberapa kali ganti pacar. tapi aku sama sekali belum punya keinginan untuk pacaran. walau sebenarnya banyak juga gadisgadis yang mau jadi pacarku.waktu itu hari minggu pagi. isengiseng aku berjalanjalan memakai pakaian olah raga. padahal aku paling malas berolah raga. tapi entah kenapa hari itu aku pakai baju olah raga bahkan pakai sepatu juga. dari rumahku aku sengaja berjalan kaki. sesekali berlari kecil mengikuti orangorang yang ternyata cukup banyak juga yang memanfaatkan minggu pagi untuk berolah raga atau hanya sekedar berjalanjalan menghirup udara yang masih bersih.tidak terasa sudah cukup jauh juga meninggalkan rumah. dan kakiku sudah mulai terasa pegal. aku duduk beristirahat di bangku taman memandangi orangorang yang masih juga berolah raga dengan segala macam tingkahnya. tidak sedikit anakanak yang bermain dengan gembira.belum lama aku duduk beristirahat datang seorang gadis yang langsung saja duduk di sebelahku. hanya sedikit saja aku melirik cukup cantik juga wajahnya. dia mengenakan baju kaos yang ketat tanpa lengan dengan potongan leher yang lebar dan rendah sehingga memperlihatkan seluruh bahu serta sebagian punggung dan dadanya yang menonjol dalam ukuran cukup besar. kulitnya putih dan bersih celana pendek yang dikenakan membuat pahanya yang putih dan padat jadi terbuka. cukup leluasa untuk memandangnya. aku langsung berpurapura memandang jauh ke depan ketika dia tibatiba saja berpaling dan menatapku.lagi ada yang ditunggu tegurnya tibatiba.aku terkejut tidak menyangka kalau gadis ini menegurku. cepatcepat aku menjawab dengan agak gelagapan juga. karena tidak menduga kalau dia akan menyapaku.tidak. eh kamu sendiri. aku balik bertanya.sama aku juga sendirian jawabnya singkat.aku berpaling dan menatap wajahnya yang segar dan agak kemerahan. gadis ini bukan hanya memiliki wajah yang cukup cantik tapi juga punya bentuk tubuh yang bisa membuat mata lelaki tidak berkedip memandangnya. apalagi pinggulnya yang bulat dan padat berisi. bentuk kakinya juga indah. entah kenapa aku jadi tertarik memperhatikannya. padahal biasanya aku tidak pernah memperhatikan wanita sampai sejauh itu.jalanjalan yuk. ajaknya tibatiba sambil bangkit berdiri.kemana tanyaku ikut berdiri.kemana saja dari pada bengong di sini sahutnya.tanpa menunggu jawaban lagi dia langsung mengayunkan kakinya dengan gerakan yang indah dan gemulai. bergegas aku mengikuti dan mensejajarkan ayunan langkah kaki di samping sebelah kirinya. beberapa saat tidak ada yang bicara. namun tibatiba saja aku jadi tersentak kaget karena tanpa diduga sama sekali gadis itu menggandeng tanganku. bahkan sikapnya begitu mesra sekali. padahal baru beberapa detik bertemu. dan akujuga belum kenal namanya.dadaku seketika jadi berdebar menggemuruh tidak menentu. kulihat tangannya begitu halus dan lembut sekali. dia bukan hanya menggandeng tanganku tapi malah mengge1ayutinya. bahkan sesekali merebahkan kepalanya dibahuku yang cukup tegap.eh nama kamu siapa. tanyanya memulai pembicaraan lebih dulu.angga sahutku.akh. kayak nama perempuan celetuknya. aku hanya tersenyum saja sedikit.kalau aku sih biasa dipanggil ria katanya langsung memperkenalkan diri sendiri. padahal aku tidak memintanya.nama kamu bagus aku memuji hanya sekedar berbasabasi saja.eh boleh nggak aku panggil kamu mas angga soalnya kamu pasti lebih tua dariku katanya meminta.aku hanya tersenyum saja. memang kalau tidak pakai seragam sekolah aku kelihatan jauh lebih dewasa. padahal umurku saja baru tujuh belas lewat beberapa bulan. dan aku memperkirakan kalau gadis ini pasti seorang mahasiswi atau karyawati yang sedang mengisi hari libur dengan berolah raga pagi. atau hanya sekedar berjalanjalan sambil mencari kenalan baru.eh bubur ayam disana nikmat lho. mau nggak. ujarnya menawarkan sambil menunjuk gerobak tukang bubur ayam.boleh sahutku.kami langsung menikmati bubur ayam yang memang rasanya nikmat sekali. apa lagi perutku memang lagi lapar. sambil makan ria banyak bercerita. sikapnya begitu riang sekali membuatku jadi senang dan seperti sudah lama mengenalnya. ria memang pandai membuat suasana jadi akrab.selesai makan bubur ayam aku dan gadis itu kembali berjalanjalan. sementara matahari sudah naik cukup tinggi. sudah tidak enak lagi berjalan di bawah siraman teriknya mentari. aku bermaksud mau pulang. tanpa diduga sama sekali justru ria yang mengajak pulang lebih dulu.mobilku di parkir disana. katanya sambil menunjuk deretan mobilmobil yang cukup banyak terparkir.kamu bawa mobil. tanyaku heran.iya. soalnya rumahku kan cukup jauh. malas kalau naik kendaraan umum katanya beralasan.kamu sendiri. aku tidak menjawab dan hanya mengangkat bahu saja.ikut aku yuk. ajaknya langsung.belum juga aku menjawab ria sudah menarik tanganku dan menggandeng aku menuju ke mobilnya. sebuah mobil starlet warna biru muda masih mulus dan tampaknya masih cukup baru. ria malah meminta aku yang mengemudi. untungnya aku sering pinjam mobil papa jadi tidak canggung lagi membawa mobil. ria langsung menyebutkan alamat rumahnya. dan tanpa banyak tanya lagi aku langsung mengantarkan gadis itu sampai ke rumahnya yang berada di lingkungan komplek perumahan elite. sebenarnya aku mau langsung pulang. tapi ria menahan dan memaksaku untuk singgah.ayo. sambil menarik tanganku ria memaksa dan membawaku masuk ke dalam rumahnya. bahkan dia langsung menarikku ke lantai atas. aku jadi heran juga dengan sikapnya yang begitu berani membawa lakilaki yang baru dikenalnya ke dalam kamar.tunggu sebentar ya. kata ria setelah membawaku ke dalam sebuah kamar.dan aku yakin kalau ini pasti kamar ria. sementara gadis itu meninggalkanku seorang diri entah ke mana perginya. tapi tidak lama dia sudah datang lagi. dia tidak sendiri tapi bersama dua orang gadis lain yang sebaya dengannya. dan gadisgadis itu juga memiliki wajah cantik serta tubuh yang ramping padat dan berisi.aku jadi tertegun karena mereka langsung saja menyeretku ke pembaringan. bahkan salah seorang langsung mengikat tanganku hingga terbaring menelentang di ranjang. kedua kakiku juga direntangkan dan diikat dengan tali kulit yang kuat. aku benarbenar terkejut tapi tidak bisa berbuat apaapa. karena kejadiannya begitu cepat dan tibatiba sekali hingga aku tidak sempat lagi menyadari.aku dulu. aku kan yang menemukan dan membawanya ke sini kata ria tibatiba sambil melepaskan baju kaosnya.kedua bola mataku jadi terbeliak lebar. ria bukan hanya menanggalkan bajunya tapi dia melucuti seluruh penutup tubuhnya. sekujur tubuhku jadi menggigil dadaku berdebar dan kedua bola mataku jadi membelalak lebar saat ria mulai melepaskan pakaian yang dikenakannya satu persatu sampai polos sama sekali. akhh tubuhnya luar biasa bagusnya. baru kali ini aku melihat payudara seorang gadis secara dekat payudaranya besar dan padat. bentuk pinggulnya ramping dan membentuk bagai gitar yang siap dipetik bulubulu vaginanya tumbuh lebat di sekitar kemaluannya. sesaat kemudian ria menghampiriku dan merenggut semua pakaian yang menutupi tubuhku hingga aku henarbenar polos dalam keadaan tidak berdaya. bukan hanya ria yang mendekatiku tapi kedua gadis lainnya juga ikut mendekati sambil menanggalkan penutup tubuhnya.eh apaapaan ini apa mau kalian. aku membentak kaget.tapi tidak ada yang menjawab. ria sudah menciumi wajah serta leherku dengan hembusan napasnya yang keras dan memburu. aku menggelinjang dan berusaha meronta. tapi dengan kedua tangan terikat dan kakiku juga terentang diikat tidak mudah bagiku untuk melepaskan diri. sementara itu bukan hanya ria saja yang menciumi wajah dan sekujur tubuhku tapi kedua gadis lainnya juga melakukan hal yang sama.sekujur tubuhku jadi menggeletar hebat seperti tersengat listrik ketika merasakan jarijari tangan ria yang lentik dan halus menyambar dan langsung meremasremas bagian batang penisku. seketika itu juga batang penisku tibatiba menggeliatgeliat dan mengeras secara sempurna aku tidak mampu melawan rasa kenikmatan yang kurasakan akibat penisku di kocokkocok dengan bergairah oleh ria. aku hanya bisa merasakan seluruh batangan penisku berdenyutdenyut nikmat.aku benarbenar kewalahan dikeroyok tiga orang gadis yang sudah seperti kerasukan setan. gairahku memang terangsang seketika itu juga. tapi aku juga ketakutan setengah mati. berbagai macam perasaan berkecamuk menjadi satu. aku ingin meronta dan mencoba melepaskan diri tapi aku juga merasakan suatu kenikmatan yang biasanya hanya ada di dalam hayalan dan mimpimimpiku.aku benarbenar tidak berdaya ketika ria duduk di atas perutku dan menjepit pinggangku dengan sepasang pahanya yang padat. sementara dua orang gadis lainnya yang kutahu bernama rika dan sari terus menerus menciumi wajah leher dan sekujur tubuhku. bahkan mereka melakukan sesuatu yang hampir saja membuatku tidak percaya kalau tidak menyaksikan dengan mata kepala sendiri.saat itu juga aku langsung menyadari kalau gadisgadis ini bukan hanya menderita penyakit hiperseks tapi juga biseks. mereka bisa melakukan dan mencapai kepuasan dengan lawan jenisnya dan juga dengan sejenisnya. bahkan mereka juga menggunakan alatalat untuk mencapai kepuasan seksual. aku jadi ngeri dan takut membayangkannya.sementara itu ria semakin asyik menggerakgerakkan tubuhnya di atas tubuhku. meskipun ada rasa takut dalam diriku tetapi aku benarbenar merasakan kenikmatan yang amat sangat baru kali ini penisku merasakan kelembutan dan hangatnya lubang vagina seorang gadis lembut rapat dan sedikit basah riapun merasakan kenikmatan yang sama bahkan sesekali aku mendengar dia merintih tertahan. ria terus menggenjot tubuhnya dengan gerakangerakan yang luar biasa cepatnya membuatku benarbenar tidak kuasa lagi menerima kenikmatan bertubitubi aku berteriak tertahan. ria yang mendengarkan teriakanku ini tibatiba mencabut vaginanya dan secara cepat tangannya meraih dan menggenggam batang penisku dan melakukan gerakangerakan mengocok yang cepat hingga tidak lebih dari beberapa detik kemudian aku merasakan puncak kenikmatan yang luar biasa berbarengan dengan spermaku yang menyemprot dengan derasnya. ria terus mengocokngocok penisku sampai spermaku habis dan tidak bisa menyemprot lagi tubuhku merasa ngilu dan mengejang.tetapi ria rupanya tidak berhenti sampai disitu kemudian dengan cepat dia dibantu dengan kedua temannya menyedot seluruh spermaku yang bertebaran sampai bersih dan memulai kembali menggenggam batang penisku eraterat dengan genggaman tangannya sambil mulutnya juga tidak lepas mengulum kepala penisku. perlakuannya ini membuat penisku yang biasanya setelah orgasme menjadi lemas kini menjadi dipaksa untuk tetap keras dan upaya ria sekarang benarbenar berhasil. penisku tetap dalam keadaan keras bahkan semakin sempurna dan ria kembali memasukkan batangan penisku ke dalam vaginanya kembali dan dengan cepatnya ria menggenjot kembali vaginanya yang sudah berisikan batangan penisku.aku merasakan agak lain pada permainan yang kedua ini. penisku terasa lebih kokoh stabil dan lebih mampu meredam kenikmatan yang kudapat. tidak lebih dari sepuluh menit ria memperkosaku tibatiba dia menjerit dengan tertahan dan ria tibatiba menghentikan genjotannya matanya terpejam menahan sesuatu aku bisa merasakan vagina ria berdenyutdenyut dan menyedotnyedot penisku hingga akhirnya ria melepaskan teriakannya saat ia merasakan puncak kenikmatannya. aku merasakan vagina ria tibatiba lebih merapat dan memanas dan aku merasakan kepala penisku seperti tersiram cairan hangat yang keluar dari vagina ria. saat ria mencabut vaginanya kulihat cairan hangat mengalir dengan lumayan banyak di batangan penisku.setelah ria baru saja mendapatkan orgasme ria menggelimpang di sebelah tubuhku. setelah mencapai kepuasan yang diinginkannya melihat itu sari langsung menggantikan posisinya. gadis ini tidak kalah liarnya. bahkan jauh lebih buas lagi daripada ria. membuat batanganku menjadi sedikit sakit dan nyeri. hanya dalam tidak sampai satu jam aku digilir tiga orang gadis liar. mereka bergelinjang kenikmatan dengan dalam keadaan tubuh polos di sekitarku setelah masingmasing mencapai kepuasan yang diinginkannya.sementara aku hanya bisa merenung tanpa dapat berbuat apaapa. bagaimana mungkm aku bisa melakukan sesuatu dengan kedua tangan dan kaki terikat seperti ini. aku hanya bisa berharap mereka cepatcepat melepaskan aku sehingga aku bisa pulang dan melupakan semuanya. tapi harapanku hanya tinggal anganangan belaka. mereka tidak melepaskanku hanya menutupi tubuhku dengan selimut. aku malah ditinggal seorang diri di dalam kamar ini masih dalam keadaan telentang dengan tangan dan kaki terikat tali kulit. aku sudah berusaha untuk melepaskan diri. tapi justru membuat pergelangan tangan dan kakiku jadi sakit. aku hanya bisa mengeluh dan berharap gadisgadis itu akan melepaskanku.sungguh aku tidak menyangka sama sekali. ternyata ketiga gadis itli tidak mau melepaskanku. bahkan mereka mengurung dan menyekapku di dalam kamar ini. setiap saat mereka datang dan memuaskan nafsu birahinya dengan cara memaksa. bahkan mereka menggunakan obatobatan untuk merangsang gairahku. sehingga aku sering kali tidak menyadari apa yang telah kulakukan pada ketiga gadis itu. dalam pengaruh obat perangsang mereka melepaskan tangan dan kakiku. tapi setelah mereka mencapai kepuasan kembali mengikatku di ranjang ini. sehingga aku tidak bisa meninggalkan ranjang dan kamar ini.dan secara bergantian mereka mengurus makanku. mereka memandikanku juga di ranjang ini dengan menggunakan handuk basah sehingga tubuhku tetap bersih. meskipun mereka merawat dan memperhatikanku dengan baik tapi dalam keadaan terbelenggu seperti ini siapa yang suka berulang kali aku meminta untuk dilepaskan. tapi mereka tidak pernah menggubris permintaanku itu. bahkan mereka mengancam akan membunuhku kalau berani berbuat macammacam. aku membayangkan kalau orang tua dan saudarasaudara serta semua temanku pasti kebingungan mencariku.karena sudah tiga hari aku tidak pulang akibat disekap gadisgadis binal dan liar ini. meskipun mereka selalu memberiku makanan yang lezat dan bergizi tapi hanya dalam waktu tiga hari saja tubuhku sudah mulai kelihatan kurus. dan aku sama sekali tidak punya tenaga lagi. bahkan aku sudah pasrah. setiap saat mereka selalu memaksaku menelan obat perangsang agar aku tetap bergairah dan bisa melayani nafsu birahinya. aku benarbenar tersiksa. bukan hanya fisik tapi juga batinku benarbenar tersiksa. dan aku sama sekali tidak berdaya untuk melepaskan diri dari cengkeraman gadisgadis binal itu.tapi sungguh aneh. setelah lima hari terkurung dan tersiksa di dalam kamar ini aku tidak lagi melihat mereka datang. bahkan sehari semalam mereka tidak kelihatan. aku benarbenar ditinggal sendirian di dalam kamar ini dalam keadaan terikat dan tidak berdaya. sementara perutku ini terus menerus menagih karena belum diisi makanan. aku benarbenar tersiksa lahir dan batin.namun keesokan harinya pintu kamar terbuka. aku terkejut karena yang datang bukan ria santi atau rika tapi seorang lelaki tua bertubuh kurus. dia langsung menghampiriku dan membuka ikatan di tangan dan kaki. saat itu aku sudah benarbenar lemah sehingga tidak mampu lagi untuk bergerak. dan orang tua ini memintaku untuk tetap berbaring. bahkan dia memberikan satu stel pakaian dan membantuku mengenakannya.tunggu sebentar bapak mau ambilkan makanan katanya sambil berlalu meninggalkan kamar ini.dan memang tidak lama kemudian dia sudah kembali lagi dengan membawa sepiring nasi dengan lauk pauknya yang mengundang selera. selama dua hari tidak makan membuat nafsu makanku jadi tinggi sekali. sebentar saja sepiring nasi itu sudah habis berpindah ke dalam perut. bahkan satu teko air juga kuhabiskan. tubuhku mulai terasa segar. dan tenagaku berangsur pulih.bapak ini siapa tanyakusaya pengurus rumah ini sahutnya.lalu ketiga gadis itu. tanyaku lagi.hh. mereka memang anakanak nakal. maafkan mereka nak. katanya dengan nada sedih.bapak kenal dengan mereka tanyaku.bukannya kenal lagi. saya yang mengurus mereka sejak kecil. tapi saya tidak menyangka sama sekali kalau mereka akan jadi binal seperti itu. tapi untunglah orang tua mereka telah membawanya pergi dari sini. mudahmudahan saja kejadian seperti ini tidak terulang lagi katanya menuturkan dengan mimik wajah yang sedih.aku juga tidak bisa bilang apaapa lagi. setelah merasa tenagaku kembali pulih aku minta diri untuk pulang. dan orang tua itu mengantarku sampai di depan pintu. kebetulan sekali ada taksi yang lewat. aku langsung mencegat dan meminta supir taksi mengantarku pulang ke rumahku. di dalam perjalanan pulang aku mencoba merenungi semua yang baru saja terjadi.aku benarbenar tidak mengerti dan hampir tidak percaya. seakanakan semua yang terjadi hanya mimpi belaka. memang aku selalu menganggap semua itu hanya mimpi buruk. dan aku tidak berharap bisa terulang lagi. bahkan aku berharap kejadian itu tidak sampai menimpa orang lain. aku selalu berdoa semoga ketiga gadis itu menyadari kesalahannya dan mau bertobat. karena yang mereka lakukan itu merupakan suatu kesalahan besar dan perbuatan hina yang seharusnya tidak perlu terjadi. ketahuan onani sama kakaku sendiri dan berakhir de. janji kesetiaanku yang ternodai asiknya ml dengan istri muda cerita porno balada anak desa 0. ceritabokep indonesia di entot sama 2 lelaki 08 47h 1 setelah dilanda badai yang sangat dahsyat tadi mereda akupun mengajak mereka naik ke lantai dua. sambil mengelap tubuh seksi ku yang basah kuyup aku berjalan menuju kamar mandi. mereka mengikutiku dan ikut mandi bersama. disana aku cuma duduk merekalah yang menyiram menggosok dan menyabuniku tentunya sambil menggerayangi. memek dan toketku paling lama mereka sabuni sampai aku menyindirlho. kok yang disabun disitusitu aja sih mandinya ga beresberes dong dingin nih disambut gelak tawa kami.setelah itu giliran akulah yang memandikan mereka saat itulah nafsu mereka bangkit lagi akupun mengemut kontol mereka secara bergantian sehingga langsung saja napsu mereka memuncak. aku segera diseret ke ranjang. mas barno mendapat giliran pertama kelihatannya mereka dia main berdua aja dengan ku. jembutku yang lebat langsung menjadi sasaran kemudian salah satu jarinya sudah mengelus memekku. otomatis aku mengangkangkan pahaku sehingga dia mudah mengakses memekku lebih lanjut. segera kontolnya yang besar panjang dan sangat keras aku genggam dan kocok .war diisep dong pintanya. kepalanya kujilat sebentar kemudian kumasukkan ke mulutku. segera kekenyot pelan dan kepalaku mengangguk memasukkan kontolnya keluar masuk mulutku kenyotanku jalan terus.ah enak war baru diisep mulut atas aja udah nikmat ya apalagi kalo yg ngisep mulut bawah erangnya keenakan.tangannya terus saja mengelus meki ku yang sudah basah karena napsuku sudah memuncak.war kamu udah napsu banget ya memek kamu udah basah begini katanya lagi.kontolnya makin seru kuisep nya. kulihat wishnu sedang mengelus kontolnya yang sudah ngaceng berat melihat mas barno menggarap aku. tiba dia mencabut kontolnya dari mulutku dan segera menelungkup diatas badanku. kontolnya diarahkan ke memekku ditekannya kepalanya masuk ke memekku. terasa banget memekku meregang kemasukan kepala kontol yang besar dia mulai mengenjotkan kontolnya pelan keluar masuk memekku. tambah lama tambah cepat sehingga akhirnya seluruh kontolnya yang panjang ambles di memekku.enak mas kontol mas bikin memek mawar sesek dienjot yang keras mas rengekku keenakan.enjotan kontolnya makin cepat dan keras aku juga makin sering melenguhkenikmatan apalagi kalo dia mengenjotkan kontolnya masuk dengan keras nikmat banget rasanya. gak lama dientot aku udah merasa mau nyampemas lebih cepet ngenjotnya dong mawar udah mau nyampe rengekku.cepat banget war mas belum apa jawabnya sambil mempercepat lagi enjotan kontolnya. akhirnya aku menjerit keenakan mas mawar nyampe mas aah aku menggelepar kenikmatan.dia masih terus saja mengenjotkan kontolnya keluar masuk dengan cepat dan keras. tiba dia mencabut kontolnya dari memekku.kok dicabut mas kan belum ngecret protesku.dia diem saja tapi menyuruh aku menungging di pinggir ranjang rupanya dia mau gaya anjing.mas masukkin dimemek mawar aja ya kalo dipantat gak asik pintaku.dia diam saja. segera kontolnya ambles lagi di memekku dengan gaya baru ini. dia berdiri sambil memegang pinggulku. karena berdiri enjotan kontolnya keras dan cepat lebih cepat dari yang tadi gesekannya makin kerasa di memekku dan masuknya rasanya lebih dalem lagi mas nikmat erangku lagi.jarinya terasa mengelus pantatku tiba salah satu jarinya disodokkan ke lubang pantatku aku kaget sehingga mengejan. rupanya memekku ikut berkontraksi meremas kontol besar panjang yang sedang keluar masuk aah war nikmat banget empotan memek kamu kerasa banget erangnya sambil terus saja mengenjot memekku.sementara itu sambil mengenjot dia agak menelungkup di punggungku dan tangannya meremas toketku kemudian tangannya menjalar lagi ke memek ku sambil dientot memek ku dikilik nya dengan tangannya. nikmat banget dien tot dengan cara seperti itu.mas nikmat banget ngentot sama mas mawar udah mau nyampe lagi. cepetan enjotannya mas erangku saking nikmatnya.dia sepertinya juga udah mau ngecret segera dia memegang pinggulku lagi dan mempercepat enjotan kontolnya. tak lama kemudian.mas mawar mau nyampe lagi mas cepetan dong enjotannya aah akhirnya aku mengejang lagi keenakan.gak lama kemudian dia mengentotkan kontolnya dalem di memekku dan terasa pejunya ngecret.aah war nikmat banget diapun agak menelungkup diatas punggungku.karena lemas aku telungkup diranjang dan dia masih menindihku kontolnya tercabut dari memekku.mas nikmat deh sekali entot aja mawar bisa nyampe kali. abis ini giliran wishnu ya kataku.iya jawabnya sambil berbaring disebelahku.aku memeluknya dan dia mengusap rambutku.kamu pinter banget muasin lelaki ya war katanya lagi.aku hanya tersenyummas mawar mau ke kamar mandi lengket badan rasanya aku pun bangkit dari ranjang dan menuju ke kamar mandi.selesai membersihkan diri aku keluar dari kamar mandi telanjang bulat kulihat mas barno sudah tidak ada dikamar. wishnu sudah berbaring diranjang. aku tersenyum saja dan berbaring disebelahnya. dia segera mencium bibirku dengan penuh napsu. kontolnya ku elus . lidahku dan lidahnya saling membelit dan kecupan bibir berbunyi saking hotnya berciuman. tangannya juga mengarah kepahaku. aku segera saja mengangkangkan pahaku sehingga dia bisa dengan mudah mengobok memekku. sambil terus mencium bibirku tangannya kemudian naik meremas toketku. pentilku diplintir nyawish enak mawar udah napsu lagi nih erangku.tanganku masih mengocok kontolnya yang sudah keras banget. kemudian ciumannya beralih ke toketku. pentilku yang sudah mengeras segera diemutnya dengan penuh napsuwish nikmat banget erangku.diapun menindihku sambil terus menjilati pentilku. jilatannya turun keperutku kepahaku dan akhirnya mendarat di memekku.aah wish enak banget belum dientot aja udah nikmat banget erangku.aku menggeliat keenakan tanganku meremas sprei ketika dia mulai menjilati memek dan i tilku. pahaku tanpa sengaja mengepit kepalanya dan rambutnya kujambak aku mengejang lagi aku nyampe sebelum dientot. dia pinter banget merangsang napsuku. aku telentang terengah sementara dia terus menjilati memekku yang basah berlendir itu.dia bangun dan kembali mencium bibirku dia menarik tanganku minta dikocok kontolnya. dia merebahkan dirinya aku bangkit menuju selangkangannya dan mulai mengemut kontolnya.war kamu pinter banget sih dia memuji.cukup lama aku mengemut kontolnya. sambil mengeluar masukkan di mulutku kontolnya kuisep kuat . dia merem melek keenakan. kemudian aku ditelentangkan dan dia segera menindihku. aku sudah mengangkangkan pahaku lebar . dia menggesek kan kepala kontolnya di bibir memekku lalu dienjotkan masuk wish enak erangku.dia mulai mengenjotkan kontolnya keluar masuk pelan sampai akhirnya blees kontolnya nancep semua di memekku.war memekmu sempit banget padahal barusan kemasukan kontol berkali ya katanya.tapi enak kan abis kontol kamu gede dan panjang sampe memek mawar kerasa sempit jawabku terengah.dia mulai mengenjotkan kontolnya keluar masuk dengan cepat bibirku diciumnya.enak wish aah erangku keenakan.enjotannya makin cepat dan keras pinggulku sampe bergetar karenanya. terasa memekku mulai berkedut wish lebih cepet dong enak banget mawar udah mau nyampe erangku.cepet banget war aku belum apa jawabnya.abisnya kontol kamu enak banget sih gesekannya jawabku lagi.enjotannya makin keras setiap ditekan masuk amblesnya dalem banget rasanya. itu menambah nikmat buat akuterus wish enak. toketku diremas sambil terus mengenjotkan kontolnya keluar masuk.terus wish lebih cepat aah enak wish jangan brenti aakh akhirnya aku mengejang aku nyampe nikmat banget rasanya.padahal dengan mas barno aku udah nyampe kali nyampe kali ini masih terasa nikmat banget. aku memeluk pinggangnya dengan kakiku sehingga rasanya makin dalem kontolnya nancep. memekku kudenyut kan meremas kontolnya sehingga dia melenguhenak war empotan memek kamu hebat banget aku udah mau ngecret terus diempot war erangnyasambil terus mengenjot memekku.akhirnya bentengnya jebol juga. pejunya ngecret didalam memekku banyak banget kerasa nyemburnya war aakh aku ngecret war nikmatnya memek kamu erangnya. dia menelungkup diatas badanku bibirku diciumnya. trima kasih ya war kamu bikin aku nikmat banget. setelah kontolnya mengecil dicabutnya dari memekku dan dia berbaring disebelahku. aku lemes banget walaupun nikmat sekali. tanpa terasa aku tertidur disebelahnya.aku terbangun karena merasa ada jilatan di memekku ternyata mas barno yang masih pengen ngentotin aku lagi. kulihat kontolnya sudah ngaceng lagi. memekku dijilatinya dengan penuh napsu. pahaku diangkatnya keatas supaya memekku makin terbuka.mas nikmat banget mas jilatannya erangku.ngantukku sudah hilang karena rasa nikmat itu. aku meremas toketku sendiri untuk menambah nikmatnya jilatan di memekku. pentilku kuplintir juga. kemudian memek ku diisep nya sambil sesekali menjilati memekku menyebabkan memekku sudah banjir lagi. aku menggelepar ketika itilku diemutnya. cukup lama memek ku diemutnya sampai akhirnya kakiku dikangkangkan.mas masukin dong mas mawar udah pengen dientot rengekku. dia langsung menindih tubuhku kontolnya diarahkan ke memekku. begitu kepala kontolnya menerobos masuk yang dalem mas masukin aja semuanya sekaligus ayo dong mas rengekku karena napsuku yang sudah muncak.dia langsung mengenjotkan kontolnya dengan keras sehingga sebentar saja kontolnya sudah nancap semuanya dimemekku. kakiku segera melingkari pinggangnya sehingga kontolnya terasa masuk lebih dalem lagi.ayo mas dienjot dong rengekku lagi.dia mulai mengenjot memekku dengan cepat dan keras uuh nikmat banget rasanya. enjotannya makin cepat dan keras ini membuat aku menggeliat saking nikmatnyamas enak mas terus mas mawar udah mau nyampe rasanya erangku. dia tidak menjawab malah mempercepat lagi enjotan kontolnya. toketku diremas nya sampe akhirnya aku mengejang lagi mas enak mawar nyampe mas aah erangku lemes.kakiku yang tadinya melingkari pinggangnya aku turunkan ke ranjang. dia tidak memperdulikan keadaanku kontolnya terus saja dienjotkan keluar masuk dengan cepat napasnya sudah mendengus . memekku kudenyut kan meremas kontolnya. dia meringis keenakan.war terus diempot war nikmat banget rasanya. terus empotannya biar mas bisa ngecret war pintanya.sementara itu enjotan kontolnya masih terus gencar merowish memekku. toketku kembali diremas nya pentilnya diplintir nya.mas mawar kepengin ngerasain lagi disemprot peju mas kataku.terus saja kontolnya dienjotkan keluar masuk memekku dengan cepat dan keras sampai akhirnyawar aku mau ngecret war aah erangnya dan terasa semburan pejunya mengisi bagian terdalam memekku. nikmat banget rasanya disemprot peju anget. dia ambruk dan memelukku erat war nikmat banget deh ngentot ama kamu katanya.setelah beristirahat sebentar aku segera membersihkan diri dan berpakaian. kami kembali ke jakarta. diperjalanan pulang aku hanya terkapar saja dikursi mobil. lemes banget abis dien tot cowok berkali .mas jangan lupa orbitin mawar ya kataku.jangan kawatir selama mas masih bisa ngerasain empotan memek kamu pasti kamu melejit keatas deh. bener gak wish jawabnya. melepaskan keprawanan bersama sama tante genit cantik paksa aku bermain seks menjadi budak nafsu tante girang ngentot ibu muda berjilbab 0. ceritabokep indonesia memperkosa adik pacarku yang cantik 08 48h 1 cerita dewasa ini adalah kisah nyataku memperkosa cewek sebut saja namanya putri. putri adalah adik pacarku cewekku itu telah mengkhianatiku sehingga timbul niatan yang tidak baik didiriku untuk membalas. tetapi karena aku dengan cewekku beda kota jadinya niat itu agak sulit terwujud. namun putri adik dari pacarku itu kebetulan kuliah di jogja sama seperti tempat menetapku sekarang. keinginan balas dendam untuk memperkosa adik pacarku tersebut mulai kurencanakan.putri adalah cewek manis berumur 19 tahun dan aku sendiri berumur 24 tahun. putri menganggapku sebagai kakakknya karena dari dulu putri sangat menginginkan punya kakak laki2 sedangkan mereka hanya 2 bersodara begitu juga aku yang menginginkan seorang adik cewek pada mulanya kami sering pergi bareng bahkan putri pernah menunggui aku ketika aku mengalami sakit parah di rs tetapi kembali lagi bahwa tidak ada niatan dan rasa apaapa karena kami selalu menganggap bahwa kami adalah saudara kandung.oh iya putri cewek dengan tinggi sekitar 165cm dengan berat 45 kg cukup kurus memang wajah spesifik khas orang jawa ya miripmirip anggun c. sasmi dengan potongan rambut pendek lah tonjolan di dadanya tampaknya cukup kecil dengan ukuran 32b.setelah mengetahui aku dikhianati oleh cewekku maka timbul niatan didalam hatiku untuk membalas cewekku itu namun aku bingung bagaimana caranya disaat aku melamun mencari cara untuk membalas tibatiba terdengar bunyi dering sms yang ternyata dari putri putri pingin tanya tugas ujian yang akan ditempuhnya maklum karena aku adalah asisten dosen sehingga putri sering banyak tanya ke aku. lalu aku menjawab sms tsb ya udah kamu ke sini aja nanti aku ajarin kirakira 1 jam lagi ya karena aku mau mandi dulu karena saat itu putri mau datang aku bergumam kalau nah ini aja cara untuk balas dendam ke tyas nama kakak dari putri dengan cepat aku siapkan handycam dan aku pasang sedemikian rupa sehingga tidak kelihatan oleh orang yang tidak tahu kemudian aku langsung keluar naik motor membeli obat peangsang untuk wanita. semua persiapan sudah dilakukan tinggal menunggu kesempatan saja. tepat jam 2 siang dirumahku tingtong bel berbunyi pintu dibukakan oleh adikku putri kupersilakan masuk tetapi aku masih bingung bagaimana akan menikmati tubuh putri karena ortu dan adikku ada dirumah sambil berpikir keras mencari cara ternyata tibatiba ada telepon dari nenekku kalau ada rapat keluarga mendadak membahas masalah warisan biasanya ortuku selalu mengajakku untuk nyopir tetapi karena sedang ada putri maka akhirnya adikku yang menyopir. kebetuan sekali gumamku sambil menutup pagar setelah mereka pergi aku menyiapkan segelas teh yang tentunya udah kuberi dengan obat perangsang yang tadi aku beli. dosisnya kuberi agak banyak untuk jagajaga kalau putri minum sedikit karena putri sangat haus maka putri langsung menghabiskan teh itu karena kebanyakan dosis putri malah pusing dan langsung pingsan.aku tipikal orang yang tidak bergairah jika menyetubuhi cewek yang lagi tidur maka aku ambil seutas tali tangan kiri dan kanan aku ikat di pojok tempat tidur kaki aku biarkan saja supaya nanti ada sedikit usaha untuk menikmati tubuhnya.setelah persiapan selesai putri aku bangunkan dengan memerciki air ke wajahnya akhirnya putri terbangun putri berteriak mas apa2an ini gak apaapa put kamu belom pernah ngrasain surga dunia kan kamu akan aku kasih gratis put kamu harusnya bangga lho put soalnya gak semua cewek bisa nikmatin kaya gini cewek2 lain tunggu mereka nikah jawabkulalu putri memohon aku mau diapakan mas jangan mas mulutnya langsung kubekap dengan bibirku aku ciumi bibirnya secara liar tampaknya putri belum terangsang dan masih menolak membalas ciumanku langsung aku cium lehernya dengan liar putri agak sedikit merasa geli campur kenikmatan dengan tangan yang terikat putri tetap berteriak jangan mmmmaaasshh mmmhhh ahhhh janghhggaannn karena putri mulai mendesah tanganku mulai bergerilya mulamula aku remasremas punggungnya sambil tetap kuciumi leher dan tengkuknya tanganku masih memain2kan punggungnya biar tali bhnya lepas dan tak lama setelah itu tali bhnya pun lepas aku udah tidak tahu lagi apa yang putri teriakkan karena diriku udah terkubur oleh nafsu perlahanlahan tanganku mulai kedepan sambil tetap meremas namun kupindah kebelakang lagi dengan permainan lidahku dilehernya tampaknya udah membuat putri lupa ingatan mungkin karena pengaruh perangsang tadi putri tanpa sengaja mendesah janggann mmmassshh mmmppphhh jaangann jangan hentikaann ahhh jangan hentikan ahh teruss tanpa sengaja putri berusaha untuk memutar badannya tampaknya malah putri yang menginginkan payudaranya diremas karena dari tadi aku hanya meremas punggungnya aku bergumam bentar lagi kena kamu akhirnya putri udah tidak tahan lagi badannya memutar dadanya langsung diarahkan ke tanganku tetapi tetap kupermainkan putri tidak langsung aku pegang payudaranya. karena pengaruh obat perangsang tadi putri malah memohon dengan suara memelas please mas.tolong aku pegang susuku remas dan ciumtolong masjangan hentikan. putri masih kupermainkan payudaranya tidak langsung aku pegang setelah berkalikali aku mendengar rintihannya langsung kulepas kaosnya pada mulanya aku bingung gimana cara melepasnya karena tangannya terikat tanpa pikir panjang langsung aku ambil gunting di dekat kasur yang rencananya akan digunakan untuk mengancam langsung aku gunting bajunya dan bhnya karena aku udah tidak tahan lagi langsung aku jilat putingnya yang kanan dan yang kiri aku remas sambil aku mainkan putingnya dengan jari putri yang saat itu masih terhanyut dalam obat perangsang tibatiba agak tersadar dan berteriak maskenapa ahh mas ahh lakukan ini ahh.ahh kujawab karena aku sayang kamu jadi kuberi kamu kenikmatan yang cewek lain gak bisa nikmatin bahkan mbak kamu aja gak pernah lhosambil bergantian kiri kanan menjilat putingnya tanganku yang satunya lagi bergerilya kebawah putri saat itu masih memakai celana jeans. aku buka pengait di jeansnya terlihat saat itu putri masih agak memberontak karena meskipun fisiknya menerima rangsangan yang hebat namun hatinya masih menolak karena disetubuhi orang yang putri anggap kakak kandungnya sendiri kakinya berusaha menendang2 tetapi justru itu memudahkan bagiku untuk melepas jinsnya dengan cepat aku tarik jinsnya sehingga putri kini hanya tinggal menggunakan celana dalam saja.sambil menjilati putingnya dengan cepat kutarik cdnya dengan cepat bahkan mungkin cdnya robek karena aku menariknya kuat2.kini putri udah telanjang bulat melihat putri telanjang bulat aku langsung bangun dan memandangi wajah putri dengan tangan terikat tanpa benang sehelaipun putri saat itu langsung menangis mungkin merasa malu karena tubuhnya yang telanjang bulat dilihat oleh cowok yang dianggapnya kakak sendiri. dengan cepat aku langsung melepas seluruh pakaianku sehingga aku juga telanjang bulat melihat aku telanjang putri langsung menjerit dan merem melek liat penisku. penisku sih kayaknya standar saja karena ukurannya 14 cm tapi karena putri itu dasarnya orang yang tidak aneh2 dan bisa dikatakan lugu maka dia tetap kaget.putri memohon masjangan mas aku itu sayang mas dan kuanggap sebagai kakakku sendiri kenapa mas tega lakukan ini putaku juga sayang kamu makanya kamu kuberi hadiah yang tidak bakal terlupakan sudah kamu nikmatin aja ya put bibirku langsung cepat melumat bibirnya dengan memeras dan memilin putting susunya putri mulai mengerang ahhhahhmmmhhhciumanku mulai menurun ke arah putting susunya dan mulai kebawah lagi hingga ke liang kenikmatannya sambil tetap memeras dan memilin2 susunya aku mencoba menjilat vaginanya jujur aja saat itu aku juga baru pertama kali melakukannya pertama aku juga agak jijik dan sedikit mual tetapi karena reaksi yang diterima putri menunjukkan respon positif dengan mendesah agak keras maka aku juga semakin berani menjilatjilat kekiri dan kekanan di lubang kenikmatannya. putri saat itu udah merem melek merasakan nikmat sambil terus mendesah mmmphhh.ahhhh.ammpphhaahhhmmmphh karena merasa udah sedikit aman aku mencoba melepas ikatan tali ditangannya untuk melihat respon dia yang sudah terangsang ternyata yang dilakukan sama putri secara tidak sengaja malah membimbing tanganku untuk memilin2 putingnya sambil berteriak terrusss maasss.mmmpphhh .aahhh selama 15 menit aku jilat lubang kenikmatannya tibatiba dia memegang tanganku dengan kencang sekali tubuhnya kaku dan dia menggelinjang hebat sambil berteriak kepalanya jangan disitu mas.aku mau ngeluarin aku gak perduli dan tetap menjilat2 sampai akhirnya dia orgasme banyak sekali sampai mulutku blepotan terkena cairan kenikmatannya.ahhhahhhahhh dia berteriak sambil menggelinjang.beberapa saat setelah putri orgasme dengan hebat putri langsung memeluk badanku tampaknya putri udah tidak perduli lagilangsung kesempatan itu aku lakukan dengan berusaha memasukkan penisku kedalam vaginanya karena dia habis orgasme maka vaginanya masih terdapat banyak cairan karena aku udah tidak tahan lagi sambil memeras dan menjilat putingnya aku mencoba memasukkan penisku putri yang saat itu udah mulai sadar dari kenikmatannya langsung berteriak jangan dimasukkan masaku mohon aku lakukan apapun biar mas bisa merasakan enak apapun mas bener nih tanyaku iya mas apapun aku juga janji gak bakal cerita sama siapapun mas setelah itu aku cium bibirnya dengan penuh kelembutan putri pun mau membalas ciumanku kujulurkan lidahku di bibirnya dan dia membalas dengan saling menjulurkan lidah kami saling berciuman hebat selama 10 menit sambil berciuman tanganku tetap meremas dan memilin putting susunya sehingga putri udah mulai terangsang kembali sambil terus mendesah aku terus menciumi lehernya hingga kebawah tampaknya putri udah mulai tidak perduli atas perkosaan yang dialaminya mungkin karena pengaruh obat perangsang putri terus mendesah dan mendesah desahandesahan yang kudengar sangat membuat nafsuku semakin tinggi aku mulai semakin turun menjilat vaginanya kembali dan vaginanya udah mulai basah kembali karena sudah mulai terangsang aku mencoba kembali untuk memasukkan penisku putri agak tersentak kaget mas aku mohon.jangan mas cuma menggesekgesek kok put gak apa2 gak bakalan masuk jawabku.lalu putri mengiyakan dengan menggesekgesekan penisku ke lubang kenikmatannya membuatku leluasa menciumi lehernya sambil meremas dan memilin putingnya kadang aku memberhentikan gesekanku tetapi malah putri menggoyang pinggulnya supaya klitorisnya mengenai penisku dan hal tersebut berlangsung selama 15 menit karena putri sudah tidak tahan atas rangsangan yang begitu hebat maka secara tidak sadar putri terlena dan berbisik kepadaku masakkhhh akkuu uddaah gak tahaan.akkhhh massukkin aja massssshhh mendapat lampu hijau aku langsung mencoba untuk masukin karena aku pada dasarnya juga belum melakukan seperti itu maka aku coba masukin secara pelanpelan lubangnya sempit sekali karena memang putri masih perawan. aku coba terus menerus dan berusaha sekuat tenaga putri berteriak pelanpelan mas selama hampir 5 menit aku mencoba juga belum masuk2 akhirnya dengan perjuangan sekuat tenaga blessshhh penisku berhasil masuk ke vaginanya putri mem kik ahhh sakit mas keluar darah segar dari vagina putri tanda keperawanannya telah bobol. sakitnya cuma sebentar sayang habis itu enak sekali jawabku aku terus memompa batang penisku di lubang kenikmatan putri aku merasakan penisku dipijitpijit oleh lubang kenikmatannya rasanya nikmat sekali benarbenar merasakan surga dunia putri pun juga tampak menikmatinya sambil mendesah ahhhkkahhhahhteruss mass.ssshhmmmhh jangann berrhentiahhkk ennaakk sekali mass sepeti surga dunia kan put tanyaku. iyyaaahhkk.masshh. jawab putri.aku terus memompa dengan sangat cepat sekali sampai payudara putri bergerak naik turun.suatu pemandangan yang sungguh indah melihat putri telanjang bulat sedang aku setubuhi.setelah 25 menit aku memompa tibatiba badan putri kembali kaku mengejang dan menggelinjang dengan hebat tanda putri sudah mau orgasmelangsung kupercepat kocokanku supaya aku juga dapat ngluarin bareng. tetapi karena putri udah tidak tahan maka dia berteriak maasss.eennaakk sekaaliiaku mau keluarin putri orgasme untuk yang kedua kalinya aku merasakan ada cairan panas di kepala penisku aku tetap mengocok tubuh putri sehingga selang beberapa saat aku juga mau orgasme put aku juga mau keluar kataku langsung aku keluarkan di dalam rahim putri putri merasakan ada cairan hangat yang masuk kerahimnya setelah orgasme kami berdua saling berpelukan cukup lama dan aku membiarkan penisku berada di liang vaginanyaentah apa yang berada di dalam pikiran putri sehingga dia hanya terdiam seribu bahasa lalu aku kecup keningnya sambil berkata gimana put enak kan dia mengangguk dengan mata yang agak sembab mungkin dalam hati kecilnya dia agak menyesal atas apa yang terjadi tetapi dia tidak bisa menahan keinginan fisik dan nafsunya untuk disetubuhi.akhirnya kami tertidur dalam keadaan telanjang sampai akhirnya kami kaget dengan bunyi bel tanda ortuku dan adikku pulang.saat itu kami panik kami berdua masih telanjang sedangkan baju putri udah robek semua terkena guntingcdnya juga udah robek.setelah pintu digedor beberapa lama namun kami tidak membukakan karena masih bingung akan pakai pakaian apa putri nanti putri langsung kusuruh sembunyi di lemari pakaian dan aku pura2 dari kamar mandi. kenapa pintunya lama sekali dibuka tanya ayahku oh maaf tadi aku baru mandi pap . lho putri mana kok motornya masih disini tanya ibuku. oh tadi ketempat temennya di dekat sini aku yang anterin mam terus nanti aku jemput. lho papa mama kok udah pulang tanyaku oh ini ada yang ketinggalan berkas sertifikat rumah bentar lagi juga berangkat jawab ayahku. yes gumamku dalam hati masih ada kesempatan untuk bisa lepas dari masalah ini. setelah ortuku berangkat aku buka pintu lemari dan aku bilang ke putri kalau semuanya sudah aman. aku kembali mencium keningnya mulut kami saling berpagutan dan akhirnya saling bersetubuh kembali sampai 1 jam lamanya entah berapa kali dia orgasme yang jelas aku merasakan orgasme sampai 3 kali putri tampaknya benarbenar menikmati persetubuhan ini. setelah itu akhirnya putri pulang dengan pinjam kaosku setelah kejadian itu kami tidak pernah saling kontak dan komunikasi. tapi setelah kejadian itu putri malah punya pacar dan dia membuka diri untuk berhubungan dengan cowok tidak seperti dulu yang tidak bisa menerima cowok mungkin karena ketagihan kali ya tetapi setiap mengingat desahan dan goyangan putri membuatku langsung dibakar nafsu.putri benarbenar hebat untuk pengalaman pertamaku aku menyesal kenapa dia tidak kujadikan pacar saja karena kalo dia pacarku bisa jadi aku merasakan kenikmatan setiap saat. setelah puas dengan istri ipar pun di hajar menikmati tubuh tifa yang sempurna ibu halimah pemilik kos cerita panas terbaru dipaksa ngentot 0. ceritabokep indonesia kepuasan yang diberikan rekan kerja suamiku 08 47h 1 dengan pendidikan yang dan nilai nilai selalu memuaskan dimana aku lulus dengan nilai ip yang bisa dibilang membanggakan hal ini aku alami tidak membuat aku bahagia karena aku dididik dengan serius oleh orang tua dan seolah olah aku menjadi kurang pergaulan dan cenderung tipe pendiam tapi bagiku ini tidak menyulitkan.banyak juga yang bilang kalau aku itu manis mungkin karena mataku yang indah karena itulah dalam usia yang relatif muda 21 tahun aku berhasil menemukan jodoh yang baik dia cukup kaya dan orangnya pengertian walaupun usianya jauh lebih tua dari aku 31 tahun maklum karena aku selama ini dibesarkan dengan didikan orang tua yang otoriter sehingga suamiku juga cukup selektif karena mama hanya memperbolehkan orang yang qualified menurutnya untuk apel ke rumahku bila pria yang apel ke rumahku berkesan norak dan hanya membawa kendaraan roda dua jangan harap mama akan mengijinkannya untuk apel lagi.selama beberapa tahun hubungan kami baikbaik saja kami dikaruniai dua orang anak dan kami sangat berkecukupan di bidang materi.namun kadangkadang tidak semuanya berjalan lancar ternyata suamiku tidak bisa lagi memberi nafkah batin kepadaku ternyata dia mengalami problem impotensi karena overworking. tetapi saya tetap mencintainya karena dia jauh dari perselingkuhan dan dia sangat perhatian kepadaku.walaupun dia sudah tidak dapat lagi memberiku kepuasan namun saya tetap menahan diri dan mencoba untuk tidak berselingkuh. semuanya berjalan dengan baik sampai akhirnya datang faisal.dia adalah rekan bisnis suamiku sejak lama namun aku baru sekian lama dapat berjumpa dengannya dia seusia suamiku menurutnya dia dan suamiku berpartner sejak mulai bekerja kami kemudian menjadi dekat karena dia orangnya humoris.dasar lakilaki tampaknya dia cukup tanggap dengan keadaan suamiku yang tidak mampu lagi memuaskan diriku sehingga akhirnya dia akan membawaku ke jurang kehancuran aku dapat merasakan matanya yang jalang bila melihatku terus terang saja aku merasa risih namun ada sensasi birahi dalam diriku bila dipandang seperti itu aku tidak tahu mengapa mungkin karena aku tidak pernah mendapat perlakuan seperti itu walaupun ketika masih mojang aku mempunyai banyak kenalan pria.suatu saat dia menelepon dari hotelnya dia menyuruhku menjemput suamiku yang katanya minumminum sampai mabuk aku ingat waktu itu masih pagi betul memang suamiku kadang lembur sampai malam sekali sehingga aku tidak tahu kapan dia pulang. betapa bodohnya aku aku menyadari suamiku tidak pernah minum alkohol entah mengapa ajakan fasial seperti hipnotis sehingga aku tidak curiga sama sekali.akhirnya aku sampai di hotel gs tempat faisal menginap aku memasuki kamarnya dan dengan muka tak berdosa dia memaksaku untuk masuk tanpa curiga aku cepatcepat masuk dan mencari suamiku namun ketika aku sadar dia tidak ada tibatiba mulutku dibekap dari belakang napasku sesak sampai aku pingsan entah apa yang terjadi selanjutnya aku merasa ada kegelian di dadaku seseorang mengeluselus dan meremasremas bagian dadaku. pelanpelan aku terbangun kulihat faisal sedang memainkan payudaraku.oh betapa terkejutnya aku apalagi mendapati diriku terebah di tempat tidur dengan hanya baju atasan yang sudah terbuka dan bhku yang sudah dibuka paksa. aku menyuruhnya melepaskanku kudorong dorong badannya tetapi dia tak bergeming.dia memegangi kedua tanganku dan menekuk kedua lenganku dan menaruhnya di samping kepalaku sehingga aku praktis tidak bisa apaapa genggamannya terlalu kuat dia tertawa kecil dan menciumi kedua puting payudaraku aku menolak tapi entah kenapa aku merasa risih birahi.kemudian dia memasukkan penisnya ke bagian kemaluanku aku meringisringis dan berteriak rasanya sakit sekali.tetapi aku sepertinya justru menginginkannya di tengah pergumulan itu aku menyadari bahwa penis suamiku sebenarnya terlalu kecil aku pelanpelan merasakan kenikmatan dasar lelaki tampaknya faisal sangat pintar mengambil kesimpulan aku pasrah pada kemauannya ketika dia membalikkan badanku sampai seperti merangkak dia sangat agresif tetapi aku dapat mengimbanginya karena sudah lama aku tidak merasakan ini.dia kembali menusukkan penisnya di kemaluanku dan meremasremas payudaraku. ahh memang aku merasakan kenikmatan yang luar biasa yang bahkan suamiku sendiri tidak pernah memberikannya. kemudian merasa tidak puas dengan baju bagian atasku yang masih menempel dia melepaskannya sambil kemudian membuat posisiku seperti duduk dipangku olehnya.seperti kesetanan aku secara otomatis mengikuti irama kemauannya ketika kedua tangannya memegang perutku dan menggerakkannya naik turun aku secara otomatis mempercepat dan memperlambat gerakanku secara teratur dia tersenyum penuh kemenangan merasa dia telah membuat ramalan yang jitu.kurasakan dia kembali meremasremas dadaku ketika dia merasa aku dapat mengambil inisiatif. sungguh seperti binatang saja aku melakukan hal semacam itu di pagi hari di mana seharusnya aku ada di rumah mempersiapkan sarapan dan mengurus anakanakku.sempat kurasakan tiada selembar benangpun menempel di tubuhku kecuali celana jinsku di sebelah kanan yang belum terlepas seluruhnya tampaknya faisal tidak sempat melepasnya karena terlalu terburu nafsu.akhirnya dia menyuruhku mengambil posisi telentang lagi dan dia mengangkat dua kakiku direntangkannya kedua kakiku ke arah wajahnya dan dia mulai memainkan penisnya lagi dan kurasa dia sangat menaruh hati kepada payudaraku karena kemudian dia mengomentari payudaraku menurutnya keduanya indah bagaikan mangkuk.hmm aku sungguh menikmatinya karena suamiku sendiri tidak pernah memberi perlakuan spesial pada kedua payudaraku ini paling dia hanya meremasremasnya. tetapi apa yang dilakukan faisal benarbenar sungguh mengejutkan dan memuaskan diriku dia menghisap putingku dan memainkannya seperti dot bayi. hanya sebentar rasanya aku mengalami orgasme aku merasa lelah sekali dan kehabisan nafas sampai akhirnya dia juga sampai ke situ.setelah itu aku merasa sangat marah dan menyesal kudorong faisal yang masih mencoba mencumbuku kumaki dia habishabisan. tampaknya dia juga menyesal dia tidak dapat berkata apaapa. faisal kemudian hanya duduk saja sementara aku sambil menangis memakai kembali seluruh pakaianku.aku mencoba menenangkan diri sampai kemudian faisal mengancamku untuk tidak mengatakan hal ini kepada suamiku dia kembali menekankan bahwa bisnis suamiku ada di tangannya karena dia adalah pembeli mayoritas sarang burung walet suamiku.aku membenarkannya karena suamiku pernah berkata bahwa faisal adalah koneksinya yang paling penting. aku bingung olehnya barubaru ini ketika dia pulang ke kotaku dia kembali memaksaku melakukan lagi hal serupa bahkan dia pernah berkata bahwa suamiku sudah menyerahkan diriku padanya karena dia merasa tidak mampu lagi memuaskan diriku. cerita dewasa. menikmati keindahan tubuh mulus yang telanjang cerita bokep bercinta dengan guru ku ngentot cewek cantik saat pulang dari dugem isteriku isterimu 0. ceritabokep indonesia ngentot teman kerja berjilbab di kantor 08 48h 2 di kantorku ada seorang wanita berjilbab yang sangat cantik dan anggun. tingginya sekitar 165 cm dengan tubuh yang langsing. kulitnya putih dengan lengsung pipit di pipi menambah kecantikannya suaranya halus dan lembut. setiap hari dia mengenakan baju gamis yang panjang dan longgar untuk menyembunyikan lekuk tubuhnya namun aku yakin bahwa tubuhnya pasti indah. namanya fatma dia sudah bersuami dan beranak 2 usianya sekitar 30 tahun. dia selalu menjaga pandangan matanya terhadap lawan jenis yang bukan muhrimnya dan jika bersalamanpun dia tidak ingin bersentuhan tangan. namun kesemua itu tidak menurunkan rasa ketertarikanku padanya bahkan aku semakin penasaran untuk bisa mendekatinya apalagi sampai bisa menikmati tubuhnya. ya. benar aku memang terobsesi dengan temanku ini. dia betulbetul membuatku penasaran dan menjadi objek khayalanku siang dan malam di saat kesendirianku di kamar kost. aku sebenarnya sudah berkeluarga dan memiliki 2 orang anak yang masih kecilkecil namun anak dan istriku berada di luar kota dengan mertuaku sedangkan aku di sini kost dan pulang ke istriku seminggu sekali. kesempatan untuk bisa mendekatinya akhirnya datang juga ketika aku dan dia ditugaskan oleh atasan kami untuk mengikuti workshop di sebuah hotel di kota bandung selama seminggu.harihari pertama workshop aku berusaha mendekatinya agar bisa berlamalama ngobrol dengannya namun dia benarbenar tetap menjaga jarak denganku hingga pada hari ketiga kami mendapat tugas yang harus diselesaikan secara bersamasama dalam satu unit kerja.hasil pekerjaan harus diserahkan pada hari kelima. untuk itu kami bersepakat untuk mengerjakan tugas tersebut di kamar hotelnya karena kamar hotel yang ditempatinya terdiri dari dua ruangan yaitu ruang tamu dan kamar tidur.sore harinya pada saat tidak ada kegiatan workshop aku sengaja jalanjalan untuk mencari obat perangsang dan kembali lagi sambil membawa makanan dan minuman ringan.sekitar jam tujuh malam aku mendatangi kamarnya dan kami mulai berdiskusi tentang tugas yang diberikan. selama berdiskusi kadangkadang fatma bolakbalik masuk ke kamarnya untuk mengambil bahanbahan yang dia simpan di kamarnya dan pada saat dia masuk ke kamarnya untuk kembali mengambil bahan yang diperlukan maka dengan cepat aku membubuhkan obat perangsang yang telah aku persiapkan.dan aku melanjutkan pekerjaanku seolaholah tidak terjadi apaapa ketika dia kembali dari kamar. hatiku mulai berbungabunga karena obat perangsang yang kububuhkan pada minumannya mulai bereaksi. hal ini tampak dari deru napasnya yang mulai memburu dan duduknya gelisah serta butiranbutiran keringat yang mulai muncul dikeningnya. selain itu pikirannyapun nampaknya sudah susah untuk focus terhadap tugas yang sedang kami kerjakan namun dengan sekuat tenaga dia tetap menampilkan kesan sebagai seorang wanita yang solehah walaupun seringkali ucapannya secara tidak disadarinya disertai dengan desahan napas yang memburu dan mata yang semakin sayu.aku masih bersabar untuk tidak langsung mendekap dan mencumbunya kutunggu hingga reaksi obat perangsang itu benarbenar menguasainya sehingga dia tidak mampu berfikir jernih. setelah sekitar 30 menit nampaknya reaksi obat perangsang itu sudah menguasainya hal ini nampak dari matanya yang semakin sayu dan nafas yang semakin menderu serta gerakan tubuh yang semakin gelisah.dia sudah tidak mampu lagi focus pada materi yang sedang didiskusikan hanya helaan nafas yang tersengal diserta tatapan yang semakin sayu padaku. aku mulai menggeser dudukku untuk duduk berhimpitan disamping kanannya dia seperti terkejut namun tak mampu mengeluarkan katakata protes atau penolakan hanya nampak sekilas dari tatapan matanya yang memandang curiga padaku dan ingin menggeser duduknya menjauhiku namun nampaknya pengaruh obat itu membuat seolaholah badannya kaku dan bahkan seolaholah menyambut kedatangan tubuhku.setelah yakin dia tidak menjauh dariku tangan kiriku mulai memegang tangan kanannya yang ia letakkan di atas pahanya yang tertutup oleh baju gamisnya. tangan itu demikian halus dan lembut yang selama ini tidak pernah disentuh oleh pria selain oleh muhrimnya. tangannya tersentak lemah dan ada usaha untuk melepaskan dari genggamanku namun sangat lemah bahkan bulubulu halus yang ada di lengannya berdiri seperti dialiri listrik ribuan volt. matanya terpejam dan tanpa sadar mulutnya melenguh.ouhh. tangannya semakin basah oleh keringat dan tanpa dia sadari tangannya meremas tanganku dengan gemas.aku semakin yakin akan reaksi obat yang kuberikan dan sambil mengutakatik laptop tanpa sepengetahuannya aku aktifkan aplikasi webcam yang dapat merekam kegiatan kami di kursi panjang yang sedang kami duduki dengan mode tampilan gambar yang di hide sehingga kegiatan kami tak terlihat di layar monitor. lalu tangan kananku menggenggam tangan kanannya yang telah ada dalam genggamanku tangan kiriku melepaskan tangan kanannya yang dipegang dan diremas mesra oleh angan kananku sehingga tubuhku menghadap tubuhnya dan tangan kiriku merengkuh pundaknya dari belakang. matanya medelik marah dan dengan terbatabata dan nafas yang memburu dia berkataaaaaapa.apaan.nihpak. dengan lemah tangan kirinya berusaha melepaskan tangan kiriku dari pundaknya. namun gairahku semakin meninggi tanganku bertahan untuk tidak lepas dari pundaknya bahkan dengan gairah yang menyalanyala wajahku langsung mendekati wajahnya dan secara cepat bibirku melumat gemas bibir tipisnya yang selama ini selalu menggoda nafsuku. nafsuku semakin terpompa cepat setelah merasakan lembut dan nikmatnya bibir tipis fatma dengan penuh nafsu kuhisap kuat bibir tipis itu.ja.jangan pak ouhmmhhh mmmhhhhhanya itu kata yang terucap dari bibirnya. karena bibirnya tersumpal oleh bibirku.dia memberontak. tapi kedua tangannya dipegang erat oleh tanganku sehingga ciuman yang kulakukan berlangsung cukup lama.fatma terus memberontak tapi gairah yang muncul dari dalam dirinya akibat efek dari obat perangsang yang kububuhkan pada minumannya membuat tenaga berontaknya sangat lemah dan tak berarti apaapa pada diriku. bahkan semakin lama kedua tangannya bukan berusaha untuk melepaskan dari pegangn tanganku tapi seolah mencengkram erat kedua tanganku seperti menahan nikmatnya rangsangan birahi yang kuberikan padanya perlahan namun pasti bibirnya mulai membalas hisapan bibirku sehingga terjadilah ciumannya yang panas menggelora matanya tertutup rapat menikmati ciuman yang kuberikan.pegangan tanganku kulepaskan dan kedua tanganku memeluk erat tubuhnya sehingga dadaku merasakan empuknya buahdada yang tertutup oleh baju gamis yang panjang.dan kedua tangannyapun memeluk erat dan terkadang membelai mesra punggungku. bibirku mulai merayap menciumi wajahnya yang cantik tak semilipun dari permukaan wajahnya yang luput dari ciuman bibirku. mulutnya ternganga matanya mendelik dengan leher yang tengadahaahhh. ouh mmmhhhh. eehh ke. na. pa. begi.niiouhhherangan penuh rangsangan keluar dari bibirnya diselasela ucapan ketidakmengertian yang terjadi pada dirinya.sementara bibirku menciumi wajah dan bibirnya dan terkadang lehernya yang masih tertutup oleh jilbab yang lebar secara perlahan tangan kanan merayap ke depan tubuhnya dan mulai meremas buah dadanya.ouhhh.aahhhkembali dia mengerang penuh rangsangan. tangan kirinya memegang kuat tangan kananku yang sedang meremas buahdadanya. tetapi ternyata tangannya tidak berusaha menjauhkan telapak tanganku dari buahdadanya bahkan mengarahkan jariku pada putting susunya agar aku mempermainkan putting susunya dari luar baju gamis yang dikenakannyaouhouhohhh.erangan penuh rangsangan semakin tak terkendali keluar dari mulutnya telapak tanganku dengan intens mempermainkan buahdadanya keringat sudah membasahi gamisnya bahkan tangan kanannya dengan gemas merengkuh belakang kepalaku dan mengacakngacak rambutku serta menekan wajahku agar ciuman kami semakin rapatnafasnya semakin memburu dengan desahan dan erangan nikmat semakin sering keluar dari mulutnya yang indah. tangan kananku dengan lincah mengeksplorasi buahdada pinggang dan secara perlahan turun ke bawah untuk membelai pingggul dan pantatnya yang direspon dengan gerakan menggelinjang menahan nikmatnya nafsu birahi yang terus menderanya. tangan kananku semakin turun dan membelai pahanya dari luar gamis yang dikenakannya dan terus kebawah hingga ke ujung gamis bagian bawah. lalu tanganku menyusup ke dalam sehingga telapak tanganku bisa langsung menyentuh betisnya yang jenjang.ouhhh sungguh halus dan lembut terasa betis indah ini membuat nafsuku semakin membumbung tinggi penisku semakin keras dan bengkak sehingga terasa sakit karena terhimpit oleh celana panjang yang kukenakan maka secara tergesagesa tangan kiriku menarik sleting celana dan mengeluarkan batang penisku yang tegak kaku.dari sudut matanya fatma melihat apa yang kulakukan dan dengan mata yang terbelalak dan mulut ternganga ia menjerit pelan melihat penisku yang tegak kaku keluar dari dalam celanaaaaihhh.dari sorot matanya tampak gairah yang semakin menyalanyala ketika menatap penis tegakku. belaian tangan kananku semakin naik ke atas. ke lututnya lalu. cukup lama bermain di pahanya yang sangat halus. fatma semakin menggelinjang ketika tangan kananku bermain di pahanya yang halus dan mulutnya terusterusan mengerang dan mengeluh nikmateuhh. ouhhhh. hmmmnnn. ahhhhhtanganku lalu naik menuju pangkal paha. terasa bahwa bagian cd yang berada tepat di depan vaginanya sudah sangat lembab dan basah. tubuhnya bergetar hebat ketika jari tanganku tepat berada di depan vaginanya walaupun masih terhalang cd yang dikenakannya tubuhnya mengeliat kaku menahan rangsangan nikmat yang semakin menderanya sambil mengeluarkan deru nafas yang semakin tersengalouh.ouhhhhketika tangan kananku menarik cd yang ia kenakan. ternyata kedua tangan fatma membantu meloloskan cd itu dari tubuhnya. kusingkapkan bagian bawah gamis yang ia kenakan ke atas hingga sebatas pinggang hingga tampak olehku vaginanya yang indah menawan kepalanya kuletakan pada sandaran lengan kursi. kemudian pahanya kubuka lebarlebar. kaki kananku menggantung ke bawah kursi sedangkan kaki kiriku terlipat di atas kursi. dengan masih mengenakan celana panjang kuarahkan penisku yang keluar melalui sleting yang terbuka ke lubang vagina yang merangsang dan sebentar lagi akan memberikan berjutajuta kenikmatan padaku.ku gesekgesekan kepala penisku pada lipatan liang vaginanya yang semakin basah.auwauw. uuhhhh. uuuhhh. ohhh .dia mengaduh dan mengeluh membuatku bertanyatanya apakah ia merasa kesakitan atau menahan nikmat tapi kulihat pantatnya naik turun menyambut gesekan kepala penisku seolah tak sabar ingin segera dimasuki oleh penisku yang tegang dan kaku. lalu dengan hentakan perlahan ku dorong penisku dan blessshhh.kepala penisku mulai menguak lipatan vaginanya dan memasuki lorong nikmat itu dan.auw auw. auw ouhhhuhhhh aaahhhhtanpa dapat terkendali fatma mengaduh dan mengerang nikmat dan mata terpejam rapat. rintihan dan erangan fatma semakin merangsangku dan secara perlahan aku mulai memaju mundurkan pantatku agar penisku mengocok liang vaginanya dan memberikan sensasi nikmat yang luar biasa.hal yang luar biasa dari fatma ternyata dia terus mengaduh dan mengerang setiap aku menyodokkan batang penisku ke dalam vaginanya. rupanya dia merupakan tipe wanita yang selalu mengaduh dan mengerang tak terkendali dalam mengekspresikan rasa nikmat seksual yang diterimanya. tak berapa lama kemudian tanpa dapat kuduga kedua tangan fatma merengkuh pantatku dan menarik pantatku kuatkuat dan pantatnya diangkatnya sehingga seluruh batang penisku amblas ditelan liang vagina yang basah sempit dan nikmat. lalu tubuhnya kaku sambil mengerang nikmatauuuww. auuuwww auuuuuhhhh. aakkkhhhh.kedua kakinya terangkat dan betisnya membelit pinggangku dengan telapak kaki yang menekan kuat pantatku hingga gerakan pantatku agak terhambat dan kedua tangannya merengkuh pundakku dengan kuat dan beberapa saat kemudian tubuhnya kaku namun dinding vaginanya memijit dan berkedut sangat kuat dan nikmat membuat mataku terbelalak menahan nikmat yang tak terperilalu . badannya terhempas lemah namun liang vaginanya berkedut dan meremas dengan sangat kuat batang penisku sehingga memberikan sensasi nikmat yang luar biasa.gairah yang begitu tinggi akibat rangsangan yang diterimanya telah mengantarnya menuju orgasmenya yang pertama. keringat tubuhku membasahi baju membuatku tidak nyaman sambil membiarkannya menikmati sensasi nikmatnya orgasme yang baru diperolehnya dengan posisi penisku yang masih menancap di liang vaginanya aku membuka bajuku hingga bertelanjang dada tetapi masih mengenakan celana panjang.lalu secara perlahan aku mulai mengayun pantatku agar penisku mengocok liang vaginanya.rasa nikmat kembali menderaku akibat gesekan dinding vaginanya dengan batang penisku. perlahan namun pasti pantat fatma merespon setiap gerakan pantatku. pinggul dan pantatnya bergoyang dengan erotis membalas setiap gerakanku.mulutnyapun kembali mengaduh mengekspresikan rasa nikmat yang kembali dia rasakanauwauw auuuwww. ouhhh. aahhhrangsangan dan rasa nikmat yang kurasakanpun semakin menjadijadi. dan erangan nikmatnyapun terusmenerus diperdengarkan oleh bibirnya yang tipis menggairahkan sambil kepala yang bergoyang kekiri dan ke kanan diombangambingkan oleh rasa nikmat yang kembali menderanyaauwauw auuuwww. oohhh ohhh oohhherangan nikmat semakin tak terkendali dan seolah puncak kenikmatan akan kembali menghampirinya hal ini tampak dari gelinjang tubuhnya yang semakin cepat dan kedua tangannya yang kembali menariknarik pantatku agar penisku masuk semakin dalam mengobokobok liang nikmatnya dan kedua kakinya sudah mulai membelit pantatku. namun aku mencabut penisku dan hal itu membuat fatma gelagapan sambil berkata terbatabatake.napa.di cabut ouh. ohdengan sorot mata protes dan napas yang tersengalsengalribet .kataku sambil berdiri dan membuka celana panjang sekaligus dengan cd yang kukenakan.lalu sambil menatapnyagamisnya buka dong. dia menatapku ragu. namun dorongan gairah telah membutakan pikirannya apalagi dengan penuh gairah dia melihatku telanjang bulat di hadapannya maka dengan tergesagesa dia berdiri dihadapanku dan melolosi seluruh pakaian yang dikenakannya mataku melotot menikmati pemandangan yang menggairahkan itu. oohhh.kulitnya benarbenar putih dan halus penisku teranggukangguk semakin tegang dan keras. dia melepaskan gamis dan bhnya sekaligus hingga dihadapanku telah berdiri bidadari yang sangat cantik menggairahkan dalam keadaan bulat menantangku untuk segera mencumbunya.dalam keadaan berdiri aku langsung memeluknya dan bibirku mencium bibirnya dengan penuh gairah. diapun menyambut ciumanku dengan gairah yang tak kalah panasnya. bibir dan lidahku menjilati bibir pipi lalu ke lehernya yang jenjang yang selama ini selalu tertutup oleh jilbabnya yang lebar. fatma mendongakkan kepala hingga lehernya semakin mudah kucumbu penisku yang tegang menekannekan selangkangannya membuat dia semakin bergairah.dengan gemetar tangannya meraih batang penisku dan mengarahkan kedepan liang vaginanya yang sudah sangat basah dan gatal. kaki kanannya dia angkat keatas kursi sehingga kepala penisku lebih mudah menerobos liang vaginanya dan blesshh. kembali rasa nikmat menjalar di sekujur pembuluh nadiku dan mata fatmapun terpejam merasakan nikmat yang tak terperi dan dari mulutnyapun erangan nikmatauw auww oohh. akhhh.kepalanya terdongak dan kedua tangannya memeluk erat punggungku. lalu pantatku mulai bergerak maju mundur agar batang penisku menggesek dinding vaginanya yang sempit basah dan berkedut nikmat menyambut setiap gesekan dan kocokan batang penisku yang semakin tegang dan bengkak. diiringi dengan rintihan nikmat fatma yang khasauw auw ouhh ouhhahhhsambil pantatku memompa liang vaginanya yang nikmat kepala fatma semakin terdongak ke belakang sehingga wajahku tepat berada didepan buahdadanya yang sekal dan montok maka mulut dan lidahku langsung menjilati dan menghisap buah dada indah itu. putting susunya semakin menonjol keras. fatma semakin mengerang nikmatauw auw ouhh ouhhahhhgerakan tubuh fatma semakin tak terkendali dan tibatiba kedua kakinya terangkat dan membelit pinggangku kemudian dia melonjaklonjankkan tubuhnya sambil memeluk erat tubuhku sambil menjerit semakin kerasauw auw ouhh ouhhahhh.kedua tanganku menahan pantatnya agar tidak jatuh dan penisku tidak lepas dari liang vaginanya sambil merasakan nikmat yang tak terperi tak lama kemudian kedua tangannya memeluk erat punggungku dan mulutnya menghisap dan menggigit kuat leherku. tubuhnya kaku. dan dinding vaginanya meremas dan memijitmijit nikmat batang penisku. dan tak lama kemudianaaaauuuuwwww.hhhooohhhh.dia mengeluarkan jeritan dan keluhan panjang sebagai tanda bahwa dia telah mendapatkan orgasme yang kedua kalitubuhnya melemas dan hampir terjatuh kalau tak ku tahan. lalu dia terduduk di kursi sambil mengatur nafasnya yang tersengalsengal badannya basah oleh keringat yang bercucuran dari seluruh poripori tubuhnya.tapi dibalik rasa lelah yang menderanya gairahnya masih menyalanyala ketika melihat batang penisku yang masih tegang menganggukangguk. aku duduk disampingnya dengan nafas yang memburu oleh gairah yang belum terpuaskan. tibatiba dia berdiri membelakangiku kakinya mengangkang dan pantatnya diturunkan mengarahkan liang vaginanya agar tepat berada diatas kepala penisku yang berdiri tegak.tangan kanannya meraih penisku agar tepat berada di depan liang vaginanya dan bleshhhh.auuww. auww. ahhhhsecara perlahan dia menurunkan pantatnya sehingga kembali batang penisku menyusuri dinding vagina yang sangat nikmat dan memabukkan.aaahhherangan nikmat kembali keluar dari mulutnya. lalu dia mulai menaik turunkan pantatnya agar batang penisku mengadukngaduk vaginanya dari bawah.semakin lama gerakannya semakin melonjaklonjak sambil tiada henti mengerang penuh kenikmatan kedua tanganku memegang kedua buahdadanya dari belakang sambil meremas dan mempermainkan putting susu yang semakin keras dan menonjol. kepalanya mulai terdongak dan menoleh kebelakang mencari bibirku atau bagian leherku yang bisa diciumnya dan kamipun berciuman dalam posisi yang sangat menggairahkan lonjakan tubuhnya semakin keras dan kaku dan beberapa saat kemudian kembali batang penisku merasakan pijatan dan remasan yang khas dari seorang wanita yang mengalami orgasme sambil menjerit nikmataaauuuuuwwwww. aaakkhhhhnamun saat ini aku tidak memberi waktu padanya untuk beristirahat karena aku merasa ada dorongan dalam tubuhku untuk segera mencapai puncak karena napasku sudah tersengalsengal tidak teratur maka kuminta ia untuk posisi nungging dengan kaki kanan di lantai sedang kaki kiri di tempat duduk kursi sedangkan kedua tangannya bertahan pada kursi. lalu kaki kananku menjejak lantai sedang kaki kiriku kuletakkan dibelakang kaki kirinya sehingga selangkanganku tepat berada di belahan pantatnya yang putih montok dan mengkilat oleh basahnya keringat. tangan kananku mengarahkan kepala penisku tepat pada depan liang vaginanya yang basah dan semakin menggairahkan. lalu aku mendorong pantatku hingga blessshhh.auw auw ouhhhh.kembali ia mengeluh nikmat ketika merasakan batang penisku kembali memasuki dirinya dari belakang. kugerakan pantatku agar batang penisku kembali mengocok dinding vaginanya. fatma memaju mundurkan pantatnya menyambut setiap sodokan batang penisku sambil tak hentihenti mengerang nikmat.ouh ohhhayoo. pakayo ohhouhh rupanya dia merasakan batang penisku yang semakin kaku dan bengkak yang menandakan bahwa beberapa saat lagi aku mencapai orgasme. dia semakin bergairah menyambut setiap sodokan batang penisku hingga akhirnya gerakan tubuhku semakin tak terkendali dan kejangkejang dan pada suatu titik aku menancapkan batang penisku sedalamdalamnya pada liang vaginanya yang disambut dengan remasan dan pijitan nikmat oleh dinding vaginanya sambil berteriak nikmatauuuuwwwhhhhhhh aakkhhh.dan diapun berteriak nikmat bersamaan denganku. dan cretttt. creeetttt crettttt spermaku terpancar deras membasahi seluruh rongga diliang vaginanya yang nikmattubuh fatma ambruk telungkup dikursi dan tubuhkupun terhempas di kursi sambil memeluk tubuhnya dari belakang dengan helaan napas yang tersengalsengal kecapaian punggungku tersandar lemas pada sandaran kursi sambil berusaha menarik nafas panjang menghirup udara sebanyakbanyaknya.dan kuperhatikan fatmapun tersungkur kelelahan sambil telungkup di atas kursi. sambil beristirahat mengumpulkan napas dan tenaga yang hilang akibat pergumulan yang penuh nikmat mataku menatap tubuh bugil fatma yang basah oleh keringat. dan terbayang olehku betapa liarnya fatma barusan pada saat dia mengekspresikan kenikmatan seksual yang menghampirinya. semua itu diluar dugaanku.aku tak menyangka fatma yang demikian anggun dan lemah lembut bisa demikian liar dalam bercinta mataku menyusuri seluruh tubuh fatma yang bugil dan basah oleh keringat.uhhh. tubuh itu benarbenar sempurna putih halus dan mulus. beruntung sekali malam ini aku bisa menikmati tubuh indah ini.aku terus menikmati pemandangan indah ini sementara fatma nampaknya benarbenar kelelahan sehingga tak sadar bahwa aku sedang menikmati keindahan tubuhnya semakin aku memandangi tubuh indah itu perlahanlahan gairahku muncul kembali seiring dengan secara bertahap tubuhku pulih dari kelelahan yang menimpaku.dalam hati aku berbisik agar malam ini aku bisa menikmati tubuh fatma sepuaspuasnya sampai pagi. membayangkan hal itu gairahku dengan cepat terpompa dan perlahanlahan penisku mulai mengeras kembali.perlahan tanganku membelai pinggulnya yang indah dan bibirku menciumi pundaknya yang basah oleh keringat. namun nampaknya fatma terlalu lelah untuk merespon cumbuanku dia masih terlena dengan kelelahannya mungkin dia tertidur kelelahan.posisi kami yang berada di atas kursi panjang ini membuatku kurang nyaman maka kuhentikan cumbuanku kedua tanganku merengkuh tubuh indah fatma dan dengan sisasisa tenaga yang mulai pulih kubopong tubuh indah itu ke kamar.dengan penuh semangat aku membopong tubuh bugil fatma kearah kamar.kuletakkan tubuhnya dengan hatihati dalam posisi telentang. fatma hanya melenguh lemah dengan mata yang masih terpejam. aku duduk di atas kasur sambil memperhatikan tubuh indah ini lebih seksama.semakin keperhatikan semakin terpesona aku akan kesempurnaan tubuh fatma yang sedang telanjang bugil. kulit yang demikian putih halus dan mulus. dengan bagian selangkangan yang benarbenar sangat indah dan merangsang.di selasela liang vaginanya terlihat lelehan spermaku yang keluar dari dalam liang vaginanya mengalir keluar ke selasela kedua pahanya. aku mengambil tissue yang ada di pinggir tempat tidur dan mengeringkan lelehan sperma itu dengan penuh perasaan.fatma menggeliat lemah. lalu matanya terbuka sedikit sambil mendesah.uhhhbibir dan lidahku tergoda untuk menciumi dan menjilati batang paha fatma yang demikian putih dan mulus. dengan penuh nafsu bibir dan lidahku mulai mencumbu pahanya. seluruh permukaan kulit paha fatma kuciumi dan jilati tak ada satu milipun yang terlewat. lambat laun gairah fatma kembali terbangkitkan mulutnya mendesis nikmat dan penuh rangsanganuhhh. ohhhh ssssstttsementara telapak tanganku bergerak lincah membelai dan mengusap paha pantat perut dan akhirnya meremasremas buahdadanya yang montok. erangannya semakin keras ketika aku memelintir putting susunya yang menonjol keraseuhh. ouhhh. auw ahhhdisertai dengan gelinjang tubuh menahan nikmat yang mulai menyerangnya. penisku semakin keras dan aku mulai memposisikan kedua pahaku di bawah kedua pahanya yang terbuka lalu mengarahkan penisku ke tepat di lipatan vaginanya yang basah dan licin.kugesekgesekan kepala penisku sepanjang lipatan vaginanya tubuhnya semakin bergelinjang. pantatnya bergerakgerak menyambut penisku seolaholah tak sabar ingin ditembus oleh penis tegangku. namun aku terus merangsang vaginanya dengan penisku. dia semakin tak sabar tubuhnya semakin bergelinjang hebat.dan akhirnya ia bangkit dan mendorong tubuhku hingga telentang di atas kasur dia langsung menduduki selangkanganku mengangkat pantatnya dan tangannya dengan gemetar meraih penisku dan mengarahkan ke tepat liang vaginanya lalu langsung menekan pantatnya dalamdalam hingga. blessshhhh. batang penisku langsung menerobos dinding vaginanya yang basah namun tetap sempit dan berdenyutdenyut. mataku nanar menahan nikmat. napasku seolaholah terhenti menahan nikmat yang ku terimauhhhh.mulutku berguman menahan nikmat. dengan mata terpejam menahan nikmat fatmapun mengaduh.auuww. oohhhhhhhpantatnya dia diamkan sejenak merasakan rasa nikmat yang menjalar ke seluruh tubuhnya. lalu secara perlahan dia menaik turunkan pantatnya hingga penisku mengocokngocok vaginanya dari bawah. erangan khasnya kembali dia perdengarkanauw. auw. auw euhhhh.semakin lama gerakan pantatnya semakin bervariasi kadang berputarputar. kadang maju mundur dan terkadang ke atas ke bawah bagaikan piston sambil tak hentihentinya mengaduh nikmatgerakannya semakin lincah dan liar membuat aku tak hentihentinya menahan nikmat. kembali aku terpana oleh keliaran fatma dalam bercinta. sungguh aku tak menyangka.wanita sholeh. anggun dan lembut ini begitu liar dan lincah.ouhhhh. ouhhhhaku pun mengeluh nikmat menyahuti erangan nikmat yang keluar dari bibirnya yang tipis. buahdadanya yang montok dan indah terguncangguncang keras akibat gerakannya yang lincah dan membuatku tanganku terangsang untuk meremasnya maka kedua buahdada itu kuremasremas gemas. fatma semakin mengerang nikmatauw. auw.auhh.ouhhhlalu gerakannya semakin keras tak terkendali kedua tangannya mencengkram erat kedua tanganku yang sedang meremasremas gemas buahdadanya dan badannya melenting sambil menghentakhentakkan pantatnya dengan keras hingga penisku masuk sedalamdalamnya.dan akhirnya tubuhnya kaku disertai dengan jeritan yang cukup kerasaaaaakkhhhsssss.dan tubuhnya ambruk menindihku. namun dinding vaginanya berdenyutdenyut serta meremasremas batang penisku. membuatku semakin melayang nikmat.ya. fatma baru saja memperoleh orgasme yang pertama di babak kedua ini. dengan tubuh yang lemas dan napas yang tersengalsengal bagaikan orang sudah melakukan lari marathon bibirnya menciumi lembut pipiku dan berkata sambil mendesahbapak. benarbenar hebat.lalu mengecup bibirku dan kembali kepalanya terkulai di samping kepalaku sehingga dadaku merasakan empuknya dihimpit oleh buahdadanya yang montok.penis tegangku masih menancap dengan kokoh di dalam liang vaginanya dan semakin lama denyutan dinding vaginanyapun semakin melemah kugulingkan tubuhnya hingga tubuhku menindih tubuhnya dengan tanpa melepaskan batang penisku dari jepitan vaginanya.tangan kananku meremasmeremas buah dadanya diselingin memilinmilin putting susu sebelas kiri sementara bibirku menjilati dan menghisaphisap putting susu sebelah kanan sambil pantatku bergerak perlahan mengocokngocok vaginanya.perlahan namun pasti fatma mulai menggeliat perlahanlahan rangsangan kenikmatan yang kulakukan kembali membangkitkan gairahnya yang baru saja terpuaskanemmhhh euhhhh auh.dengan kembali dia mengerang nikmat pinggulnya bergoyang mengimbangi goyanganku. kedua tangannya merengkuh punggungku.auw. auw ahhh.auhhhkembali dia mengaduh dengan suara yang khas menandakan kenikmatan telah merasuki dirinya goyang pinggulnya semakin lincah disertai dengan jeritanjeritannya yang khas. dalam posisi di bawah fatma menampilkan gerakangerakan yang penuh sensasi berputar. menghentakhentak maju mundur bahkan gerakan patahpatah seperti yang diperagakan oleh penyanyi dangdut terkenal. kembali aku terpana oleh gerakangerakannya. yang semua itu tentu saja memberikan kenikmatan yang tak terhingga padaku. sambil mengerang dan mengaduh nikmat tangannya menarik kepalaku hingga bibirnya bisa menciumi dan menghisap leherku dengan penuh nafsu. gerakan pinggul fatma sudah berubah menjadi lonjakanlonjakan yang keras tak terkendali kedua kakinya terangkat dan membelit dan menekan pantatku hingga pantatku tidak bisa bergerak kedua tangannya menariknarik pundakku dengan keras dengan mata terpejam dan gigi yang bergemeretuk.dan akhirnya tubuhnya kaku sambil menjerit seperti yang yang disembelihaakkkkkhhhh.kembali fatma mengalami orgasme untuk ke sekian kalinya. aku hanya terdiam tak bisa bergerak tapi merasakan nimat yang luar biasa karena walaupun terdiam kaku namun dinding vagina fatma berkontraksi sangat keras sehingga memijit dan memeras nikmat batang penisku yang semakin membengkak tak lama kemudian tubuhnya melemas. kedua kakinya sudah terjulur lemah kuperhatikan napasnya tersengalsengal fatma menatap wajahku yang berada diatas tubuhnya. lalu dia tersenyum seolaholah ingin mengucapkan terima kasih atas puncak kenikmatan yang baru dia peroleh.kukecup bibirnya dengan lembut tubuhku kutahan dengan kedua tangan dan kakiku agar tidak membebani tubuhnya sambil bibirku terus menciumi bibir pipi leher dada hingga putting susunya untuk merangsangnya agar gairahnya segera bangkit kembalikuubah posisi tubuhku hingga aku terduduk dengan posisi kedua kaki terlipat dibawah kedua paha fatma yang terangkat mengapit pinggangku. buahdadanya yang indah dan basah oleh keringat begitu menggodaku. dan kedua tanganku terjulur untuk meremasremas buah dada yang montok dan indaheuhh. euhhh.kembali tubuhnya menggeliat merasakan gairah yang kembali menghampirinya. sambil kedua tanganku mempermainkan buahdadanya yang montok pantatku kembali berayun agar penisku kembali mengadukngaduk liang vagina fatma yang tak hentihentinya memberikan sensasi nikmat yang sukar tuk dikatakan.hentakan pantatku semakin lama semakin keras membuat buah dadanya terguncangguncang indah. erangan nikmat yang khas kembali dia perdengarkan. kepalanya bergerak ke kanan dan kekiri seperti dibanting oleh rasa nikmat yang kembali menyergapnyapinggul fatma mulai membalas setiap hentakan pantatku. bahkan semakin lama semakin lincah disertai dengan lenguhan dan jeritan nikmat yang khas. kedua tanganku memegangi kedua lututnya hingga pahanya semakin terbuka lebar membuat gerakan pinggulku semakin bebas dalam mengaduk dan mengocok vaginanya.auw.auw. auw. aahhh.ahhhherangan nikmat semakin meningkatkan gairahku. dan penisku semakin bengkak. dan ternyata dengan posisi seperti membuat jepitan vagina semakin kuat dan membuatku semakin nikmat. dan tanpa dapat kukendalikan gerakanku semakin liar tak terkendali seiring dengan rasa nikmat yang semakin menguasai diriku fatmapun mengalami hal yang sama penisku yang semakin membengkak dengan gerakangerakan liar yang tak terkendali membuat orgasme kembali dengan cepat menghampirinya dan dia pun kembali menjeritjerit nikmat menjemput orgasme yang segera tibaauw.auw. auw. aahhh.ahhhhakupun merasa bahwa orgasme akan menghampiriku. tanpa dapat kukendalikan gerakan sudah berubah menjadi hentakanhentakan yang keras dan kaku. hingga akhirnya orgasme itu datang secara bersamaan dan kamipun menjerit secara bersamaan bagaikan orang yang tercekik.aakkkkkkhhssss.pinggul kami saling menekan dengan keras dan kaku sehingga seluruh batang penisku amblas sedalamdalamnya dan beberapa saat kemudian. creetttt.creeettttt. cretttt.sperma kental terpancar dari penisku menyirami liang vagina fatma yang juga berdenyut dan meremas dengan hebatnya tubuhkupun ambruk ke pinggir tubuh fatma yang terkulai lemah. namun pantatku masih diatas selangkangan fatma sehingga penisku masih menancap di dalam liang vaginanya. kami benarbenar kelelahan sehingga akupun tertidur dalam posisi seperti itu.malam itu benarbenar kumanfaatkan untuk menikmati tubuh fatma sepuaspuasnya. entah berapa kali malam itu kami bersetubuh. yang kutahu adalah kami selalu mengulangi berkalikali. hingga hampir subuh. dan tertidur dengan pulasnya karena semua tenaga telah terkuras habispagipaginya sekitar jam 6 pagi aku mendengar fatma menjerit.apa yang telah terjadi. kenapa bisa terjadi begini. lalu dia menangis tersedusedu sambil tiada henti mengucap istigfar. sambil tak mengerti mengapa kejadian semalam bisa terjadi.tak lama kemudian dia berkata padaku sambil menangissebaiknya bapak secepatnya meninggalkan tempat ini katanya marah . akupun keluar kamar memunguti pakaianku yang tercecer diluar kamar dan mengenakannya serta keluar dari kamarnya sambil membawa laptop dan kembali ke kamarku. sedangkan fatma terus menangis menyesali apa yang telah terjadi.sejak saat itu selama sisa masa workshop fatma benarbenar marah besar padaku dia memandangku dengan tatapan marah dan benci. aku jadi salah tingkah padanya dan tak berani mendekatinya.dan sampai hari terakhir workshop fatma benarbenar tidak mau didekati olehku. setelah aku keluar dari kamar hotelnya fatma terus menangis menyesali apa yang telah terjadi. dia tak habis mengerti mengapa gairahnya begitu tinggi malam tadi dan tak mampu dia kendalikan sehingga dengan mudahnya berselingkuh denganku.ingat akan kejadian semalam kembali dia menangis menyesali atas dosa besar yang dilakukannya. dia merasa sangat bersalah karena telah menghianati suaminya apalagi pada saat dia mengingat kembali betapa dia sangat menikmati dan puas yang tak terhingga pada saat bersetubuh denganku.ya dalam hatinya yang paling dalam secara jujur dia mengakui bahwa malam tadi adalah pengalaman yang baru pertama kali dialami seumur hidupnya dapat merasakan kenikmatan orgasme yang berulangulang dalam satu malam dia sampai tidak ingat entah berapa puluh kali dia mencapai puncak orgasme akibatnya dia merasakan tulangnya bagaikan dilolosi sehingga terasa sangat lemah dan lunglai habis semua tenaga terkuras oleh pertarungan semalam yang begitu sensasional. dan hal itu belum pernah dia alami selama berumah tangga dengan suaminya.suaminya paling top hanya mampu mengantarnya menjemput satu kali orgasme bersamaan dengan suaminya setelah itu tertidur sampai subuh dan itupun jarang sekali terjadi.yang paling sering adalah dia belum sempat menjemput puncak kenikmatan suaminya sudah ejakulasi terlebih dahulu meninggalkan dia yang masih gelisah karena belum mencapai puncak.dan peristiwa tadi malam benarbenar istimewa karena dia mampu mencapai kenikmatan puncak yang melelahkan hingga berkalikali. ingat akan hal itu kembali dia menyesali diri kenapa dia mendapatkan kenikmatan bersetubuh yang luar biasa harus dari orang lain dan bukan dari suaminya sendiri. kembali dia menangisdia berjanji untuk tidak mengulanginya lagi dan bertobat atas dosa besar yang dilakukannya. dan dia akan menjauhi diriku agar tidak tergoda untuk yang kedua kalinya. itulah sebabnya selama sisa waktu workshop dia selalu menjauh dariku. hari terakhir workshop fatma begitu gembira karena akan meninggalkan tempat yang memberinya kenangan buruk ini dan dia begitu merindukan suaminya sebagai pelampiasan atas kesalahan yang sangat disesalinya.sehingga begitu tiba di rumah dia memeluk suaminya penuh kerinduan. tentu saja suaminya sangat bahagia melihat istrinya datang setelah seminggu berpisah. dan malamnya setelah anakanak tidur mereka melakukan hubungan suami istri.fatma begitu bergairah tidak seperti biasanya dia demikian aktif mencumbu suaminya. hal ini membuat suaminya aneh sekaligus bahagia aneh karena selama ini suaminyalah yang meminta dan merangsangnya sedangkan fatma lebih banyak mengambil posisi sebagai wanita yang menerima tapi kali ini sungguh bedafatma begitu aktif dan bergairah. tentu saja perubahan ini membuat suaminya sangat bahagia suaminya berfikir baru seminggu tidak bertemu saja istrinya sudah demikian merindukannya sehingga melayani suaminya dengan sangat bergairah.dan akhirnya suaminyapun tertidur bahagia namun lain yang dialami suami lain pula yang dialami oleh fatma malam itu fatma begitu kecewa dia begitu bergairah dan berharap untuk meraih puncak bersama suaminya namun belum sempat dia mencapai puncak suaminya telah sampai duluan.suaminya mengecup bibirnya penuh rasa sayang sebelum akhirnya tertidur pulas penuh kebahagiaan meninggalkan dirinya yang masih menggantung belum mencapai puncak. fatmapun melamun terbayang olehnya peristiwa di hotel bagaimana dia bisa mencapai puncak yang luar biasa secara berulangulang.uhhhtanpa sadar dia mengeluh di bawah alam sadarnya dia berharap kapan dia dapat kembali merasakan kepuasan yang demikian sensasional itu. namun buruburu dia beristigfhar setelah sadar bahwa peristiwa itu adalah suatu kesalahan yang sangat fatal.namun. kekecewaan demi kekecewaan terus dialami fatma setiap kali dia melakukan hubngan suami istri dengan suaminya. dan selalu saja dia membandingkan apa yang dialaminya dengan suaminya dengan apa yang dialaminya waktu di hotel denganku.hal itu membuatnya tanpa sadar sering menghayalkan bersetubuh denganku pada saat dia sedang bersetubuh dengan suaminya dan hal itu cukup membantunya dalam mencapai kepuasan orgasme.dan tentu saja kondisi seperti itu membuatnya tersiksa tersiksa karena telah berkhianat terhadap suaminya dengan membayangkan pria lain pada saat sedang bermesraan dengan suaminya. semakin betambah hari godaan mendapatkan kenikmatan dan kepuasan dariku semakin besar karena dia tidak bisa mendapatkannya dari suaminya. dan akhirnya dia menjadi sering merindukanku. tentu saja hal ini merupakan siksaan baru baginya.itulah sebabnya satu bulan setelah peristiwa di hotel fatma tidak terlihat membenciku. bahkan secara sembunyisembunyi dia sering memperhatikan dan menatapku dengan tatapan penuh kerinduan.dia tidak marah lagi bila didekati olehku bahkan dia tersenyum penuh arti bila bertatapan denganku. hal ini tentu saja membuatku bahagia namun perubahan itu tidak membuat tingkah lakunya berubah.tetap saja fatma menampilkan sosok wanita berjilbab yang anggun dan sholehah. hingga pada waktu istirahat siang dimana rekanrekan sekantor sedang keluar makan siang aku mendekati fatma yang kebetulan saat itu belum keluar ruangan untuk beristirahat dan dengan hatihati aku berkata padanyabu maaf saya atas kejadian waktu itu aku berharapharap cemas menunggu reaksinya namun akhirnya dia menjawab dengan jawaban yang sangat melegakan sudahlah pak itu semua karena kecelakaan saya juga minta maaf karena tadinya menganggap itu semua adalah kesalahan bapak. setelah saya pikir sayapun bersalah karena membiarkan itu terjadi.dan selanjutnya sambil tersenyum manis dia mohon ijin padaku untuk istirahat makan siang. dan meninggalkan diriku di ruangan itu. sejak saat itu terjadi perubahan drastis atas sikapnya terhadapku dia menjadi sering tersenyum manis padaku bisa diajak ngobrol olehku bahkan kadangkadang membalas katakata canda yang aku lontarkan padanya.tentu saja perubahan ini menimbulkan pikiran lain pada diriku ya pikiran untuk bisa kembali menikmati tubuhnya. tapi bagaimana caranya  cerita lendir ngentot enaknya memek budhe ayahku mengambil perawanku akibat kunci kamar dibawa teman cerita gairah 2017 kubiarkan lelaki lain ngesek de. 0. ceritabokep indonesia cerita perawan menikmati perawan adik iparku 09 52h 1 cerita perawan menikmati perawan adik iparku cerita sex ini menceritakan tentang adik iparku yang perawan membuat diriku ingin melihat lekuk tubuhnya yang seksi dan merasakan betapa nikmatnya kontolku dijepit sama vaginanya yang masih berbau segar dan sempit.cerita mesum menikmati perawan adik iparku cerita ini terjadi ketika istriku yang paling kucinta nety. sedang mengandung anakku yang pertama kira-kira satu setengah tahun yang lalu.saat menjelang bulan yang kedelapan perut nety sudah sangat besar.dan tidak memungkinkan lagi bagi nety untuk mengurus semua urusan keluarga seperti mencuci piring gelas dan lain-lain.ia harus lebih banyak istirahat.praktis deh sejak saat itu semua pekerjaan rumah tangga semua menjadi tangung jawabku.mulai dari mencuci sampai memasak.nety sebenarnya nggak tega melihat aku bekerja habis-habisan di dapur.namun apa boleh buat dia sendiri harus mematuhi anjuran dokter untuk beristirahat total.dari rutinitasnya sebagai ibu rumah tangga.akhirnya karena terlalu banyak menghabiskan waktu dirumah untuk menjaga nety dan jabang bayinya .pekerjaanku di kantor pun agak terganggu banyak file-file keuangan yang belum sempat kuselesaikan dan akupun jadi sering mbolos kerja.bosku tentu saja marah.ia bahkan mengancam akan menskorsingku.wah celaka . maka mau tak mau aku harus sering ke kantor untuk menyelesaikan semua pekerjaanku sementara nety akan menghubungi adik bungsunya pita yang baru lulus sma.untuk menemaninya.aku memang nggak pernah bertemu pita sebelumnya. lantaran ia sekolah di kota madiun dan tinggal bersama neneknya dikota tersebut.dan akhirnya kuijinkan aja pita menemani nety.semula nenek pita keberatan kalau harus tinggal bersama kami namun karena desakan nety yang cucu kesayangan ini.nenek pun berkenan membiarkan pita tinggal bersama kami di bandung.bahkan pita berniat untuk melanjutkan pendidikanya di kota ini sambil bekerja dan mencari pengalaman hidup.katanya saat itu kamipun berniat membiayai pendidikan pita.karena bagaimanapun pendidikan adalah yang utama.sekarang mari kita bicarakan tentang body pita. body pita sangat menawan.payudaranya lumayan montok juga sanggup memancing hawa nafsu kaum adam sepertiku.bibirnya sangat sexy ingin sekali aku mengulumnya. rambutnya panjang terurai lurus.wajahnya keindo-chinese-san.pantatnya juga semok.pokoknya sexy abiss bo. aku berharap kelak bisa mengentotnya.sekalipun itu tidak mung kin terjadi karena pita adalah adik bungsu nety yang notabene istriku sendiri.dengan kata lain ia adalah adik iparku sendiri.ah betapa gobloknya aku dulu andai dulu yang kunikahi pita bukan nety.batinku kala itu.suatu hari sifat keisengankupun kumat lagi.saat pita mandi aku mengintipnya.saat itu nety sedang tak ada dirumah lantaran harus ke dokter kandungan.dengan sedikit tehnik yang kupelajari di kala sltp dulu.aku berhasil menggintip pita. ternyata tubuh pita memang sangat sensual kedua payudaranya bukan cuma besar tapi sangat indah dan kenyal.ingin saat itu aku meremasnya dan mengulum kedua putingng nya yang hitam kecoklatan itu.namun aku nggak ingin terburu-buru melihat tubuh adik ipar kan nggak setiap hari jadi harus kunikmati waktu emas ini sebaik-baiknya.matakupun mulai menyisir tubuh pita secara perlahan-lahan leher jejangnya dadanya serta memek perawannya yang diselimuti bulu-bulu halus saat ia menyabuni tubuhnya juga saat ia keramas semua terlihat dengan sangat detail.benar-benar pemandangan yang eksotis.tak akan tertukar dengan pemandangan gunung willis sekalipun pokoke oke.dan tanpa sadar adik kecil kupun terbangun.cerita dewasa menikmati perawan adik iparku namun aku harus menelan ludah. jam dinding sudah menunjuk angka 08.00 aku harus bersiap-siap ke kantor.dan dikantorpun aku tak berkonsentrasi bayang-bayang tubuh pita mengisi terus seluruh otakku.ingin rasanya aku pulang dan mengentot sorang wanitadan begitu aku pulang. aku jadi pusing tujuh keliling batang kemaluanku sudah ready for action namun aku tak bisa meminta jatah ke nety lantaran ia hamil tua maka akupun memutuskan untuk menggumbar hawa nafsuku dengan melihat vcd porno alias bf aku harus melihat vcd ginian waktu tengah malam. lantaran pada tengah malam begini biasanya nety dan pita pasti sudah tidur terlelap.nety paling nggak suka kalau aku liat vcd beginian.dan kalau ketahuan pita yang masih abg itu bisa hilang wajahku.saat aku tengah asyik-asyiknya melihat tiba-tiba ada seseorang menepuk pundakku pit .pita ka mu be belum tidur ujarku gelagapan saat mengetahui bahwa yang menepuk pundakku adalah pita.sembari menyetop jalannya bf dengan remote televisi yang terletak dismping sofa tempatku duduk. belum mas malam ini panas banget ya jadi gerah nih oh jawabku datar. mas mas suka ngeliat yang beginian ya ah nggak juga cuma iseng doang kok eh pita jangan bilangin hal ini ke mbak nety ya soalnya dia nggak suka kalo mas ginian boleh aja mas pake rahasia-rahasiaan tapi tapi apa mas harus kasih liat tuh vcd ke pita gila kali nih anak baru lulus sma sudah berani liat beginian . tapi ya sudah lah toh aku sudah ketangkep basah jadi mau nggak mau kustel lagi deh bf tersebut.dan kami pun melihat bf itu berduaan di sofa kayak romi dan yuli.akhirnya tibalah adegan dimana pemain pria dikulum batang kemaluaannya oleh si pemain wanita. oral sex . mas kenapa sih kok tuh cowok seneng banget waktu anunya dikulum sama sicewek itu tanya pita kujawab saja dengan jujur ehh .tuh cowok kerangsang kali. aku bilangin ya pit cowok itu kalo dikulum anunya bakal kerangsang. emang kalo anunya mas digituin mas ya kerangsang jelas dong kataku saat itu. gila nih anak pertanyaannya kok menjurus amat ke hal-hal khusus dewasa. mas mas mau nggak kalo digituin sama pita. gendheng kamu pit aku ini kan kakak iparmu bagaimana kalau mbak nety tau lho mbak nety kan sudah tidur mas nggak bakalan tahu deh belum sempat aku berkata apa-apa pita sudah membuka celana ku dan langsung mungulum kemaluanku.aku gelagapan.suara mulut pita yang tertahan di burungku itu akhirnya membuat aku kerangsang juga.akhirnyapelan-pelan aku mulai mengikuti permainnan lidah pita kugoyangkan pantatku searah dan perlahan.kubelai-belai rambut pita yang terurai panjang.sementara itu pita mengulum kemaluanku bagai seorang bayi mengulum lollipop mulutnya mengulum mengitari kemaluanku ia menngigit lembut kepala kemaluanku dan saat itulah aku memmekik ringan.hingga akhirnya air surgawiku tertumpah semua ke mulut pita.pita berusaha menelan semuanya dan setelah itu dengan jilatan-jilatan kecilnya ia menbersihkan kemaluanku hinngga bersih dan klinclong. hah .hah mas aku kan sudah ngulumin punyanya mas sekarang giliran emas dong yang ngulumin punya pita oke deh pit buka dong dasternya biar mas kulumin memek kamu dengan cepatnya pita membuka baju dasternya bahkan juga bra dan cdnya .dan setelah itu kulihat lagi tubuh pita polos tanpa sehelai benangpun sama persis dengan yang kulihat dikamar mandi tempo hari saat aku mengintipnya remember .maka dengan segera tanganku mengengam kedua buah gumpalan dagingnya dan mulai meremasnya dengan kasar sembari kadang-kadang memainkan putingnya yang sudah mengeras akibat rangsangan ransangan yang didapatnya ketika menggulumku tadi. akh oooooooh mas jangan mas kulumin memekku dulu dong pleeeeaaze ini dulu baru itu pit kataku menirukan bunyi iklan di tv sembari menciumi kedua daging kembar itu bergantian.cerita porno menikmati perawan adik iparku setelaah puas menciumi kedua susu pita barulah aku mulai menciumi memeknya pertama kujilati bulu-bulu halusnya rintihan pita terdengar. tampaknya titik lemah pita ada di memeknya.itu dapat dibuktikan .begitu ia mengerakan pantatnya dengan antusias membiarkan lidahku menari bergerak bebas didalam memeknya yang sempit dan begitu kutemukan chrytorysnya yg sebesar kacang kedelai lansung saja kukulum tanpa ammpun akh oooooooooo .akkkhh akh oooooooooo .akkkhh akh oooooooooo .akkkhh maaaaas maaaasukin aja burung mas ke dalam memek aku akh . tapi pita kamu kan masih perawan askh .nggak peduli pokoke puasin aku mas kata pita sembari menancapkan burungku ke vaginanya. aaaaaaaaaaaaaaaaaa .oooooooooo . masuklah semua burungku seiring dengan erangan pita menahan sakitnya hujaman anuku .setelah itu mulailah kugenjot tubuh pita semakin lama semakin cepat.pita terus memekik keras namun aku sudah gelap mata.maka semakin keras erangan pita semakin keras pula goyanganku.aku terus mengoyang pita hingga akhirnya pita mencapai klimaks. cairan orgasmenya keluar bersama darah keperawanannya.tubuh kami berdua bagai bermandi keringat.kubiarkan pita istirahat sekitar 15 menit.saat itu kulihat pita menyeka air matanya mungkin ia menangis karena menahan sakitnya hujaman burungku .kejadian ini mengingatkanku saat kuperawani nety .kala itu nety juga mengeluarkan air mata.dasar adik kakak sama saja. lalu kubiarkan sekali lagi pita mengulum anuku hingga keluar cairan surgawi untuk kedua kalinya kali ini fekwendsinya lebih banyak karena kulihat pita tak mampu menelannya.air surgawiku tampak belepotan diwajahnya.kubantu pita untuk membersihkan spermaku di wajahnya dengan kertas tissue.setelah itu kami akhiri perbuatan nista kami ini dengan cumbuan mesra. pita kita baru saja melakukan sebuah perbuatan yang dilarang oleh agama sadarkah kamu pita ah nggak papa mas.apa urusannya agama sama kita.toh kita cuma melakukan hubungan sex tidak lebih masyaallah diacerita panas menikmati perawan adik iparku cuma berkata seperti itu setelah berselingkuh dengan aku kakak iparnya sendiri ck ck .ck tapi aku kan sudah memerawanimu itu sama artinya dengan merusak masa depanmu dan aku juga telah menghianati cinta mbakyumu nety ah mas ini gimana toh asal kita nggak buka mulut siapa sih yang tahu kalau aku sudah nggak segelan lagi tapi dan lagipula mas kan nggak maksa aku nglakuin ginian orang aku yang mau kok mas asal mas tau aja ya aku tuh sudah lama menunggu saat dimana segelku dibuka sama mas makanya tadi waktu mas ngintip aku biarin aja. jadi kamu tau kalo tadi pagi aku ya jelas tau dong mas mas dimataku mas itu seorang yang gagah dan baik jadi aku nggak akan nyesel ngasih keperawananku ke mas tapi gimana kalau sampai mbak nety tahu he kita rahasiain hal ini dari semua orang mas gimana mas setuju nggak baiklah aku rasa inijalan yang baik untuk kita berdua pita aku mohon anggap saja malam ini tak pernah terjadi dan mulai saat itu kami merahasiakan hal ini pada siapapun.pita tinggal dikost-kostsan dengan alasan agar lebih dekat ke fakultas dimana ia menimba ilmu. padahal ia tinggal di kost-kostsan untuk menghindari kecurigaan nety ia hidup tanpa beban seolah-olah apayang telah kulakukan tak pernah terjadi namun kin giliran aku yang repot karena aku tak bisa melupakan nikmatnya oral sex pita. ngentot cewe hyper sex sering ganti pasangan kakak adik gagal ml bareng pacarnya punya mas roni lebih gede daripada suamiku tanteku minta ml sampai ketagihan 1 like copyright 2018. ceritabokep indonesia main sama tante isye di mobil 08 48h 911 sungguh diluar dugaan aku bisa menikmati tubuh seorang wanita paruh baya. cerita panas ini akan menuturkan bagaimana kronologi aksiku dengan seorang tante. hari jumat agustus 2011 nubie iseng pas pulang kantor keluyuran sebentar ke sebuah toko buku di salah satu mall terekemuka di jakarta selatan pas lagih asik liatliat buku nubie tibatiba di kagetkan oleh teguran seorang wanita serius banget sih baca bukunya hah dengan bingung nubie celingak celinguk nubie sangka dia negor orang yang berada gak jauh dekat nubie gak lama pas nubie kembali melihat isi buku yg lagih nubie liat. punggung nubie di tepok spontan nubie kaget dan langsung balik badanternyata yang manggil nubie dan nepok nubie adalah nyokap temen maen nubie dari kecil yang sudah nubie anggep kyak tante sendiri sebut saja namanya tante isyenubie ekh tante. kirain siapatante isye kamu tuh yahh dipanggilin dr td malah celingak celinguk.nubie hahahah maap.maap gak ngeh tan nubie lagih sama siapa tan tante isye sendiri. td abis ketemuan sama temen trus sekalian mumpung disini mampir nyari buku interior dulu cari referensi mo renovasinubie ooohtante isye iyahh kmu sama siapa dari mana nubie sendiri dari kantor td. ini mo nyari buku bwat referensi kerjaantante isye ooh ekh kmu koq dah gak pernah maen kerumah lagih sihnubie bigsmile hehehe abis dah gak ada orang disana kan dah pada merried semua tan trus klo kesana ngapain dong nyantronin tante tante isye hahahaa ya maen ajah kali kmu tuh kyak apaan ajah sih wong biasanya juga sering maennubie kan dulu. tan tante isye hahahhahatante isye abis ini kmu mo kmana nubie paling mau cari cemilan tan sekalian nyari aer. tempat yg bisa ngerokotante isye ooh gitu ini kmu masih lama nubie ngaa koq ini dah nemu buku yg dicaritante isye ya udah klo gitu yuk ahh. tante juga laper lagih nih.sesampainya dikasir pas nubie mo bayar buku yg nubie beli di balikin uang nubietante isye sekalian ajah sama buku tante ininubie ahh. apaan sih tan ngaa ahhtante isye udah sekalian ajahlalu kami berdua keluar dari toko buku sambil nyari tempat yg enak bwat ngobrolngobrol. mulai lah kita ngobrol panjang lebar dari ini itu sampe yang gak penting juga dibahas bigsmile gak kerasa udah mo jam 8 malem nubie lsg pamid sama si tantenubie tan aku duluan yahhtante isye yeee bareng ajah knapa tante isye kmu mo kmana nubie pulang soalnya masih banyak peertante isye ya udah bareng ajah kmu pulang naek apa nubie lagih gak bawa motor sih paling ngangkot sih tan.tante isye ya udah bareng ajah.mayan dehh pikir nubie. bisa ngirit ongkos taksi nih. bigsmile lalu kita berdua turun bawah menuju parkirantante isye kmu setirin tante yahhnubie ooh ok lah kirain tante sama supir tante isye soalnya si supir td ijin pamid pulang duluan pas abis anterin tante ada urusan mendadak.nubie ooh gitu ya udah gpp tante. sini biar saya yg bawa mobilnyatante isye untung ketemu kamu yahh disini jd ada yg bisa nyetirin tantenubie hahahahaha ya elah tante kyak apaan ajahsepanjang perjalanan pulang mulai lah kita ngobrolngobrol lagihdan kali ini nubie kena introgasi mengenai pacar dan diceramahin untuk segera nikah sweatdrop hahahahaha apes.apes ditengah kemacetan sambil ngobrolngobrol tibatiba tangan kanannya berada di paha nubie sweatdrop spontan nubie kaget dan agak sedikit salting bigsmile lalu tangannya sesekali mengeluselus paha nubie otak nubie makin ngaco dan gak konsen biar gak makin ngaco kepala nubie reflek nubie membenarkan posisi duduk. lsg tangannya diangkat dari paha nubietante isye knapa nubie hah knapa apanya tante isye itu kmu knapa jd grogi gitu sihnubie hah. ngaa koq tan gpptante isye hayo knapa keganggu yahh makanya jd grogi gitu nubie ngaa koq.ngaa tan cuman pegel ajahtante isye bisa banget sih ngelesnya kmu emang apanya yg pegel nubie pinggang tan soalnya seharian duduk trustante isye pinggang apa ini tangannya sambil megang dede nubie dari luar nubie ihh tante apaan sih ngaco deh beneran pinggang tan tante isye iyah. iyahh. jd bukan itunya toh yg pegel nubie bukan tan nubie lsg keringat dingin dan jd gagap otak nubie makin ngaco tante isye kmu tuh yahh kyak apaan ajah sih dah gede juga masih ajah malumalunubie ihh tante apaan sih ngaco dehtante isye ngaa tante serius iniahhhh fak knapa jd gini sih ini mulai lah si tante cerita tentang personal matter nya dia rupanya dia itu dah lama pengen berbuat cuman takut dan gak brani sembarangan lalu katanya pas banget dia ketemu sama nubie makanya berani mulai cobacoba dengan pemikiran nubi udah dikenal lama sama dia sambil cerita mulai tangannya kembali berada di atas paha nubie sambil sesekali nyenggol punya nubie yang kebetulan dah mulai jendoltante isye ekh koq ada yg gerak2 sih di celana kmu nubie hah apaan yg geraktante isye ini kmu dengan yakin dan mantab tangannya lsg mengarah ke anunya nubietante isye hmm. gede juga nih di keluarin yahh biar napas dulu adenya.kesian tau di umpetin trus gitu sambil senyumsenyum nubie cuman bisa diem gagap panik dan tambah ngaceng aise hahahaha lalu di keluarin lah dedenya nubie sambil megang ujung nya dan mulai mengelusngelus si tante minta ijin untuk nyium dedenya nubieuntung mobilnya matic jd gak terlalu keganggu. damn she s a good licker fak selang 10 menitan doi ngerebah akhirnya dia kembali ke posisi semula dan tetep megangin dedenya nubie sambil berkata itu kmu enak deh tante suka nubie cuman bisa tersenyum sweatdrop gak lama tangan kiri di tarik dan di taro ke pahanya dia. mulai lah nubie memberanikan diri untuk membelai pahanya yg mulus itu untungnya dia pake rok dan secara reflek rok panjangnya diangkat dan tangan nubie di taro di dalem roknya. damn. tenyata udah basah banget mulai lah jari nubie bergeriliya di daerah v dan dia mulai menarik napas panjangsambil bilang iyahh trus iyahh trus selang sekitar 10 menitan jari nubie bergerilya di daerah terlarang akhirnya dia keluar juga lalu dia meluk nubie dari samping dan nyium pipi nubie.makasih yahhh. gak lama kita sampai lah dirumahnya dan dia memaksa nubie untuk stay dirumahnya malem inisesampainya didalamnubie di ajak masuk kedalam kamarnya dan mulai dia fk nubie dengan ganas dan clana nubie lsg di buka dan dengan spontan juga nubie mulai bukain baju dan roknya hingga tersisa bh dan gstring damn. bagus banget badannya tetenya masih bulet walaupun dah agak turun mualai lah nubie beraksi ngerbahin dia di kasur dan mulai maenin v nya sampe dia gak kuat. dan maksain untuk dimasukin mulai dengan mot lanjut dengan wot dan disusul dengan doggy love this style akhirnya dia keluar lagih. dan pas nubie mo keluar dia bilang kluarin didalem ajah yahh. gak lama akhrinya crottttt setelah crot anunya nubie mulai dilahap lagih sampe ngilu berat dan dia tiduran di dada nubie lalu dia fk lagih. sampe akhirnya itu nubie bangkit lagih dan berlanjutlah sampe besok paginya untung weekend. setelah lama bertemu kembali nana anak tiri yang ternoda sempitnya memek bidan muda kisah cinta dengan janda muda pengobat rindu 0. ceritabokep indonesia cerita dewasa cuaca mendung buatku terangsang 09 56h 2 cerita dewasa cuaca mendung buatku terangsang pada mulanya pada saat aku pulang dari kuliah menuju ke halaman parkir untuk mengambil kendaraan. ku segera cabut menuju ke rumah karena pada saat itu cuaca sangat mendung petang sekali. dan sambil aku membungkus minuman hangat yang beraada dekat kampusku.cerita sex cuaca mendung buatku terangsang sesampainya tiba di rumah ku masukkan mobil ke garasi dan aku bergantian baju dulu dengan pakain santai. ku bersihkan wajahku kemudian menoleh ke ruangan dapur dan mencari makanan. setelah makan aku minum minuman hangat yang aku beli tadi.sekoteng nya terasa nikmat dan hangat sekali tubuhku saat meminumnya. setelah selesai kemudian aku bersantai di ruang tengah untuk nonton acara tv di sofa.entah apa aku sedikit merasa bosan dengan tayangan acara tv di rumah pun tak ada siapa-siapa. orang tuaku masih kerja sekiranya pulang nya malam hari. kemudian aku beranjak ke kamar ku cari-cari majalahku dan ku bolak-balik satu persatu halaman sampai aku ke bosanan.terdengar di depan ada suara bel masuk ntah siapa orang yang ada di pikranku. memencet berulang kali pikirku apa ada orang yang jail ya ku langsung bergegas menuju ke depan dan segera melihat nya gerangan siapa yang ada di depan pintu rumah.ku bukakan pintunya terlihat ada sosok wanita cantik tapi siapa ya mencari siapa didalam pikaranku. ku tanya langsung mbak siapa ya cari siapa iya mas. kenalin saya fina saya dapat alamat ini dari temen saya mas yang namanya anton sambil mengulurkan tangannya untuk berjabat tangan.cerita mesum cuaca mendung buatku terangsang dan segera ku sambut tangannya dengan salaman halus banget tangannya cewek ini dan begitu putih bersih kulitnya. iya.kok mbak bisa tau. emang mbak siapa ini ko bisa tau alamat sini juga sontakku. begini mas saya dapat alamat rumah mas dari teman sekelas fina yang tau dengan mas antonkeberadaaannya . oooowh.lantas kenapa ayo .mari masuk ngobrolnya di dalam saja. setelah kami duduk di sofa sayu pun tanya-tanya lagi. sambil aku melihatnya memang dasyat cewek ini bawaaan nya seksi banget bikin terangsang dengan pakian ketat nya yang terlihat lekukan tubuhnya yang menawan dan tonjolan-tonjolan yang terlihat jelas.apalagi di bagian payudara nya yang sangat menonjol yang mau keluar dari sangkarnya. tubuh nya begiru mulus serta bau tubuhnya yang begitu wangi dengan aroma bunga. setelah ngobrol-ngobrol fina bertanya dan menjelaskan maksud kedatgannyaa. yaitu mau tanya-tanya tentang jurusan kesehatana masyarakat di fakultas ikm tempat aku kuliah. memang fina ini baru saja masuk untuk mengikuti mata pelajarannya.aku sendiri yang kakak tingkatnya fina jadi dia mungkin mau bertanya tentang materi yang blom dia pahami. dan saat itu ku buat santai saja dan ku ajak ngobrol-ngobrol saja sampai akhirnya kami pun merasa akrab dan tak terasa seperti tidak ada batas di antara kami berdua. aku pun mulai pindah berdampingan dengannya bukan lagi berhadapan.kami saling bercanda aku melirik wajah cantiknya dan belahan dadanya begitu sangat muluss yang membusung ke depan. entah kenapa penisku terasa terangsang sekali dengan belahan payudaranya yang menonjol keluar di sela-sela kaosnya yang kerahnya bajunya yang longgar.membuat terangsang sekali dengan aroma tubuhnya menggugah birahiku. kemudian aku mengajak fina untuk pindah ke ruang tengah saat aku bersantai tadi dan sambil menonton film.ku carikan film yang sengaja ada adegan mesra nya sambil kami mengobrol. setelah fina tak meolak dengan ajakanku ku menuju pintu depan dan mengunci nya. dengan bersantai nonton film sambil ngemil dan kuabuatkan minuman hangat karena pada saat itu cuaca sudah gerimis. kami pun kembali mengobrol dan bercanda sesekali fina mencubit perutku dan sambil ketawa- tawa.tak lama kemudian penisku mulai berdiri menjadi tegak karena sentuhan fina berulang kali kepadaku. kami sangat senang menonton film sampai pada akhirnya ke adegan mesum sempat aku lirik saat melihat fina dan pandangannya tidak berkedip saaat melihat tontonan pada adegan mesum itu. nekat saja tanganku megayunkan kan rangkulan di bahunya dia.dan fina hanya terdiam saja tidak menghindar. pada saat adegan mesum itu berlanjut fina semakin gelisah saja. berulang kali pahanya di goyang-goyangkan dan selakangannya di gesek-gesek dengan kedua pahanya yang bergerak terus.waduuuw.seakan-akan mau mengajak aku untuk menyetubuhinya.aku elus-elus saja langsung rambutnya yang hitam halus dan sepertinya fina menikmatinya belainku pada saat itu pula dia langsung menyandarkan kepalanya di dadaku. kesempatan ini ku manfaatkan lansung saja ku angkul tubuhnya dengan aroma yang menggairahkan dan ku cium keningnya. fina diam saja dan tidak berontak malah tanganya pun mulai menjamah di pahaku.di letakkan disanalah tangannya di atas pahaku dan aku semakin terangsang lalu ku angkat dagunya. kupandang sebentar mata nya yang begitu indah ntah apa yang ada di pikiranku dan entah siapa yang memulai. tiba-tiba kami pun saling berdekapan mesra.langsung ku cium bibirnya dan ku lumat bibir seksi itu dan fina juga membalas dengan lumatannya. tangannya bergerak meraba leherku dan yang satunya masih di pahaku dan sekarang mulai meraba bagian kemaluanku di balik celanaku dan kini penisku semakin menegang.lidah kami pun saling beradu dan kecupan-kecupan bibir menimbulakan suara kecap-kecup yang bisa membuat kami semakin bergairah dan hot dan tak kalah pada adegan film yang kami tonton.cerita bokep cuaca mendung buatku terangsang tanganku mulai bergreliya segera ku rahkan kebagian pahanya dan mulai ku elus-elus. fina pun member kesempatan dengan membuka pahanya lebar menganga meskipun masih tertahan dengan celan ketatnya.ku gesek gesekkan empritnya dengan jemari-jemariku sehingga dia mulai agak terangsang dengan ulahku. setelahnya terus ku mainkan lidahku di dalam mulutnya tanganku bergerak menuju ke perut dan bergerak menuju ke atas menuju payudaranya. ku remas- remas secara perlahan payudaranya walau masih tertutup sama bajunya yang kedodoran sambil merintih nikmat.ku masukkan tanganku ke dalam bra nya dan mulai meremas-remas kembali dada nya yang kenyal dan padat ku mainkan pula puting-putingnya yang menonjol sampai terlihat dan terdengar desahan yang keluar dari mulut fina. dengan hal itu kontolku semakin ngaceng dan tangan fina mulai mengocok ngocok kontolku yang masih tertup oleh celana yang masih aku pakai.dengan ganas nya dan tidak kuat menahan hasrat fina menyusupkan tanganknya ke dalam celanaku dan meraih kontolku dan kembali mengocok ngocok nya. aku pun sudah berhasrat karena birahi yang kami timbulkan.kemudian aku mulai melepas baju dan bra yang di kenakan fina sehingga sudah nampak jelas tanpa tertutupi satiu helai benang pun.payudaranya terlihat menyumbul dan kenyal mengembang bagaikan bakpao yang putih yang kenyal padat berisi seperti itu aku mengungkapkannya. birahiku semakin menjadi jadi langsung saja aku sedot payudaranya yang padat dengan mulutku sambil ku jilat-jilat seluruhnya dan putingnya ku mainkan dengan lidahku. fina pun terasa ke enakan dan mendesah. ooowwh shhhh .sambil tangannya memeganhg kencang kepalaku yang mengarah di payudaranya. dan fina semakin meremas-remas kepala rambutku semakin menekan kepalaku ke bagian payudaranya. setelah itu aku mulai menjilati kebagian lubang telingannya dan berbisik kita pindah kamarku yuk disini aman kagak ada siapa-siapa .hanya kita berdua di rumah dan aku nekat untuk melakukannya. fina menganggukkan saja kepalanya kemudian fina ku peluk dan ku gendong saja menuju ke kamar ku.dengan posisi gendongan berada di depan dengan kaki fina yang melingkar di pingganku sambil tangannya memegang erat bahuku. payudaranya yang menyembul tertahan di dadaku sehingga menekan keras dan kenyal di bagian dadaku.sedangkan tanganku yang memegangi bokongnya sehingga kontolku terasasudah menempel dan terjepit di selakangannya. ketika menuju kamar kami juga saling berciuman tanpa melepas nya semenjak beranjak dari sofa. setelahnya sudah di kamarku ku rebahkan tubuhnya di ranjang dan fina sepertinya tak mau melepaskan pelukan kakinya di pinggangku eh malah sekarang di goyang-goyangkan pinggulnya. fina sayang di lepas dulu dong celananya kataku. iya sayang dan kamu juga lepaskan baju mu itu yachhh . sahut fina.kemudian ku copot baju ku satu persatu sampai aku sudah telanjang bulat dan kontolku yang sudah mengacung ke atas dengan keras nya. fina yang juga telanjang sepenuhnya kembali merebahkan tubuhnya di ranjang sambil mengangkangkan kedua pahanya lebar-lebar sehingga terlihat vagina nya yang menganga.cerita porno cuaca mendung buatku terangsang segera aku menindihnya dan tak buru-buru aku memasukkan kontolku ke liang vaginanya. kembali ku cium bibirnya dan ku lahap bibirnya dan mulai menjilati putting-putingnya. sampai kebawah aku menjilatinya ke perut dan terus mejunju paha yang mulus dengan bulu-bulu tipis lalu ke betisnya dan naik lagi ke selakangan nya. owwh .ehmm enak sayaang. sahutnya finasambil kepalanya menggelangkan kesana kemari tak karuan hingga tangannya meremas bantal yang ada di kepalanya. ketika aku menjilati bibir vaginanya dan terus ke dalam-dalamnya hingga klitorisnya ku mainkan dengan lidahku dan penuh nafsu birahi ku jilatin semuanya sampai tubuh fina menegang dan selakangannya mengampit kepalaku.fina telah mencapai titik orgasme pertamanya dan tak berhenti terus ku jilatin cairan yang keluar dari lubang vagina nya dengan aroma yang sedap dan menggairahkan.ku jilatin sampai bersih setelah aku menengok ke fina utnuk melihatnya nampaknya dia terengah-engah dan memejamkan matanya dengan menghayati orgasme yang barusan keluar. ku cium bibirnya dan fina membalasnya.setelah itu tangannya yang aktif mengocok ngocok kontolku. tana piker panjang segera ku rebahkan tubuhnya dan fina mengerti kemauanku lalu dia beranjak menuju ke selakanganku dan mulai mengemut ngemut kontolku. sayang kamu pinter celotehku.dua puluh menit berlangsung fina terus mengemuti kontolku dan mulutnya seakan-akan meremas-remas seperti memijat batang kontolku. dengan bibirnya yang seksi terliaht sangat mempesona ketika melumati kepala dan batang kontolku.di sedot-sedot semakin kuat dengan mulutnya dan kepaalanya sambil menarik saat melepaskan hisapannya di batang kemaluanku. dengan panjang batang kontolku dia memulai gerakan maju mudur dengan ayunan kepalanya dan membuatku sampai merem melek kenikamatan.seteah itu berlanjut kami kemudian mencari posisi dan aku menarik tunuh fina dan mulai untuk menindihnya. fina kembali mengangkang dengan selakanagan yang menganga.kumainkan dulu kontolku dengan menggesek-gesekkan kontolku di bibir vaginanya setelah itu baru ku masukkan kontolku ke dalam lubang kenikmatan. auuuw auw sayaaanng sakit.enak. pelan-pelan ya sayang ouwwwh aahhh.dengan tancapan kontolku yang sudah menghujam ke dalam lubang vagina mulai ku perlambat gerakan kontolku. sambil terus perlahan-perlahan mendorongnya dengan di imbangi gerakan pinggul fina.nampaknya saat aku mulai memasukkan kontolku terlihat raut muka yang meneteskan air mata akibat menahan rasa sakit . pada akhirnya ku milai lagi kumasukkan sepenuhnya bataang kontolku. jleeeeebbbb . terbenamlah semua batng kontolku ke dalam lubang kenikmatan. auuuh . punya kamu masih sempit banget . enak ucapku.dan fina hanya tersenyum saja. masalahnya punya kamu gede banget punya fina jadi agak sakit. tapi enak .ucap fina.aku pun tersenyum kecil dan mengecup kembali bibirnya dan mengusap air matanya yang menetes sambil merasakan himpitan vagina nya yang sempit ini.beberapa kemudian aku mulai kembali untuk seranganku yang terunda tadi ku gerakkan kontolku keluar masuk dengan pelan-pelan karena lumayan panjang batang kontolku. dengan desahan fina auuuhh ahhh shhhhhhh sambil menekan tubuhku utnuk merapatkan ke tubuhnya. ku lanjutkan lagi karena mendengar desahan fina aku semakin tambah bergairah untuk memompa nya kembali . ku genjot berulang kali terucap kembali desahan ouuuhhh uhhh ahhhhh .enaaakkk .sambil fina mengimbangi goyangannya yang luar biasa samapi berputar-putar ke kiri dan ke kanan maju mudur atas bawah pokoknya sungguh dasyat. tak lama kemudian kurasakan denyutan did lam vaginanya dan ku percepat kembali goyanganku dan ku tancapkan sampai dalam di lubang vaginanya.dengan gerakan yang kua alami tanganku juga aktif untuk meremas-remas payudaranya. dan tubuh fina kembali mengejang. oowhh teruss sayaaang terus . owhh ahhhhh.uhh .aku mau keluar . ahhhhhhhhh . ssssmmmmhhhh . cerita panas cuaca mendung buatku terangsang ku merasakan cairan yang hangat menyemprot di dalam vagina dan cairan kental itu membasahai kontolku. kemudian selakangan fina menekan pinggulku supaya lebih mendalam lagi masuknya kontolku ke lubang vaginanya.ketika dinding vagina nya meremas-remas kontolku di dalam nya pada saat itu pula tubuh fina mengalami hentakan-hentakan dan aku terasa mau keluar juga. ke gerakan pinggulku semakin cepat dan arghh . crooooott .crooot .crooott . terasa lega. pada saat aku mulai menarik batang kontolku kaki fina menahannya dengan cara di lingkarkan kaki nya ke pinggulku sehingga aku tidak bisa melepaskan kontolku yang terbenam di lubang vagina nya.dia mengaharapkan sampai habis sprema yang ku keluarkan di dalamnya dan fina merasa kenikmatan sekali dengan cairan sperma yang aku luncurkan begitu banyak. terasa lemas sekujur tubuhku tapi ada sensasi yang dasyat dan enak saat aku menindihnya.dan fina masih memelukku dan mengoyang-goyangkan pantatnya. kemudian setelahnya aku bangkit dan ku cium di keningnya. ngesek dengan gadis belia terperangkap dalam permainan boss selingkuh dengan suami iparku kisah asmara dengan pacar saat aku melepas keperaw. 3. ceritabokep indonesia cerita perawan dapet memek perawan bidan 09 56h 2 cerita perawan dapet memek perawan bidan perkenalkan nama aku tony lengkapnya tony azuar temen2 akrab ku biasa memanggil nama aku dengan panggilan tony umur aku sekarang baru 20 tahun saat ini aku masih duduk di bangku perkuliahan dan sekarang baru menginjak semester ke tiga 3 pada suatu hari pas mau perjalanan pulang dari kampus.cerita mesum dapet memek perawan bidan aku tak sengaja melintas di depan rumah bu bidan yg berada di jalan gatot sukoco pada malam itu waktu menunjukkan baru jam 21.00 malam sekilas aku melihat ada bu bidan yang cantik itu dia sedang melayani pasiannya didalam ruangan kerjanya aku pikir usianya baru di atas umurku sedikit paling 23 an sih kiranya dia juga baru lulus dari ilmu kebidanan d3 deplomatika rambutnya yang panjang hitam terurai lurus tubuhnya yg begitu mungil dan montok pantatnya yg seksi dengan belah dadanya yg besar sedang membungkuk sehinggan sedikit terlihat gundukan2 besar yg agak tembus trasparan dari baju tidurnya yg ketat itu yg berwarna putih sedikit samar samar sih tapi nampak jelas kalo buah dadanya itu sangat besar dan kulitnya yang putih mulus langsat itu. ditambah senyumannya yg manis membuat hatiku tak kuasa membayangkan betapa nikmatnya kalau bu bidan itu aku setubuhi aku pun langsung menyetop motorku diam diam aku berdiri di depan rumah bu bidan sambil memandanginya sebenernya dia uda tau sih tapi dianya pura pura gak tau karna sibuk mengurus pasienya dan tiba tiba dia datang menghampiri akuaku pun kaget waduh mau kesini lagi tu bidan cantik di tanya lah aku bu bidan ada apa mas berdiri di depan rumah praktek ku dan kenapa terus terus mandangi ku seperti itu apa ada yang bisa saya bantu aku dengan mata melotot memandangi buah dada nya yg besar itu dengan takjub besar sekali semakin mendekat semakin besar .h he he kata benak fikir ku aku pun balik jawab sapaannya itu enggak ada apa apa mbak bidan dg tergesa gesa aku jawab mbak cantik bak bidadari yg di turunkan dr langit bu.bidan ah bisa aja si mas ini dgn seyuman lembut dan karna aku rasa dia baru di atas aku sedikit jadi aku manggilnya mbak hehehe ini aku mau berkonsultasi sama mbak bidan . bu bidan ah jangan panggil begitu aku kan punya nama mas aku siapa. bu bidan lihat aja itu di papan nama tulisannya besar gitu masa endak bisa baca dengn tersenyum . aku waduh senyumanya dalam fikirku aku kan sengaja pura pura enggak tau sebenernya aku juga udah tau namanya itu yg jadi mbak bidan namanya mbak lia panjangnya lia novita sari biar aja aku kan maunya kenalannya bersalaman hehehe maunya sih tiba tiba dia menyaut tanganku aku seneng banget telapak tangannya halus sehalus busa sabun terbayang dari fikiran jorok ku gimana ya kalo telapak tangannya di buat ngocok2 penisku .pasti enak . hem apalagi vaginanya tuh pasti enak banget kalo di masukin pasti warna vaginanya putih dan agak kemerah kemerahan merah jambu dengan berande ande.hehe aku dengan otak ngeres mbak bidan itu memperkenalkan namanya dengan suara lembut halus nama aku lia aku di sini baru satu bulan dan sekaligus aku di sini di tugaskan untuk melayani semua masayarakat di desa ini aku o ternyata dia disini lagi praktek dan tugasin dari pusat untuk bertugas masyarakat di kampung ku ini.jadi mbak bidan ini emang asalnya dari mana aku asli dari jakarta ooo dr jakarta oh iya td katanya mau konsultasi mau konsultasi apa emangnya ya udah sana masuk dulu katanya mau konsultasi dan pasienya ibu-ibu yg sedang mengandung itu pun keluar dari rumah prakteknya dan dengan sigapnya aku langsung masuk ke ruangan prakteknya mbak bidan silakan duduk aku terimakasih mbak mbak bidan eh jangan panggil mbak kalo lagi sepi kaya gini aku rasa umur kita tak terpaut jauh dr umur kamu.oh iya . ya udah ayo sekarang mau konsultasi apa . waduh lampu ijo nih kata ku ini nov aku memanggil dia dg panggilan nov ini alat vitalku kog aku rasa tak seperti lelaki laki pada umumnya emang itu penisnya kamu kenapa ada kelainan kah . enggak tau nov.tapi penisku sedikit mbengkong ke kiri apa bisa nanti kalu udah punya istri apa aku bisa mempunyai keturunan karna penisku yg begitu berharap biar di periksa penisku yang udah ngaceng ini atau menegang. bu.bidan lia menjawab penis yg seperti itu udah banyak kog tapi udah terbukti penis yg bengkong pun masih bisa mempunyai keturunan tergantung tingkat kesuburannya aku oh ternyata begitu setelah berbicara lebar kesana kesitu bla bla.bla.akhirnya yang aku tunggu tunggu . sudah sana berbaring di atas tempat tidur biar aku lihat penis kamu aku seneng banget dan aku sesekali bertanya pada novi novi udah punya cwok belum dia dengan tersenyum menjawab belum kenapa emangnya aku buka ya resleting kamu aku dengan mlongo ho. aku diem.dan dia sambil membuka resleting celanaku dikit demi sedikit aku tanya novi udah sering iya nanganin yang gini ginian kog keliatanya uda nyante banget aku dengan sedikit becanda menjahilinya udah resiko kan mas jd bidan cwex klo ada yg mau konsultasi beginian tapi baru satu yg minta begini emangnya siapa novi menjawab cuma kamu mas tony aku ooo .masa iya terus pertanyaan mas tadi apa maksutnya ouh . enggak ada apa apa masa cwex se cantik kamu blum punya cwok apa jangan jangan kamu uda punya suami kali boro boro mas punya suami mikir punya cwok aja gak jawabnya kenapa dia jawab takut di slingkuhin ooo aku berfikir lagi padahal baru pertama kali bertemu udah curhat panjang lebar layaknya udah saling kenal deket aku berfikir enak juga ni novi kalo di jadiin pacar aku kliatannya orangnya baik dan setia . aku dengan sigap bertanya mau enggak kalo novi jadi pacar aku aku pasti akan setia dan sayang selalu sama novi dia tersenyum memandangi ku dngan tangannya yg mau membuka resletingku apaan sih baru kenal udah nyatain cinta di coba dulu atu novi kalo cocok yuk kita terusin kalo gak cocok kita gak lanjut hehe ibarat cinta itu suka itu tidak memandang waktu tapi cinta ini begitu saja mengalir.cerita dewasa dapet memek perawan bidan dia tersipu dngn perkataanku tadi. aku sungguh suka kamu dia lagi2 tersenyum malu sambil keluar menutup pintu rumah prakteknya karna udah sepi tinggal kita berdua yang ada di dalam dan sampai akhirnya celanaku sudah di buka dan aku lihat dari arah rok mininya yg pendek se paha atasnya yg mulus itu dan roknya yg berwarna putih terawang trasparan jadi keliatan cd nya celana dalam terlihat agak ada cairan2 gitu mrembes dari cd nya yg berwarna ping itu ternyata dia udah masturbasi aku begitu ngaceng saat melihat cdnya yg uda basah dgn rayu rayuan ku tadi apalagi dia udah meraba raba penisku yg udah ngaceng pasti dia juga sudah memikirkan yg jorok jorok seperti aku dan aku tau pasti dia juga menginginkan penisku aku jadi tambah semangat apalagi aku belum pernah ngentot sama sekali paling cuma onani doang di kamar habis itu udah dan sekarang aku berada di sini di samping cewex yg cantik apalagi bidan pasti pengalamanya udah banyak walau umurnya bru 23 dan ternyata dia juga belum pernah ngentot sama sekali alias masih perawan beruntungnya aku dalam hati berkata. dan tidak lama kemudian dia membuka celana dalam ku dan dia melolong seakan takjub melihat penisku yg sudah ngaceng di kelilingi otot2 yg besar dia bertanya padaku boleh ndak barang kamu ini aku mainkan boleh asal kamu mau jadi cwex aku iya aku mau karna kamu juga ganteng kog tony aku tersenyum ya udah silahkan jawabku dan setelah udah mendapat ijin dari ku novi udah tak sabar langsung memegang kepala penisku yg sudah mengkilap dan udah mebesar dari tadi dia mengocok ngocokkan penisku ah. uh ah uh. rintihku ke enakan di kocok kocok dan kemudian aku meminta dia untuk memasukan penisku ke dalam lubang mulutnya yg sexsi itu perlahan lahan penisku mulai di masukkan kedalam liang mulutnya di maju mundurkan aku tak kuat menahan permainannya di dalam mulutnya itu ahirnya ku tumpahkan mani pertama ku kedalam mulutnya novi dia bilang udah keluar mas iya nov aku sambil mendesih ah.uh ah.uh yeh.oyeh . habis permainanmu enak banged makasih nov ah itu belum apa apa dia berkata baru permainan mulut belum juga permainan sebenarnya ntar kalu penis kamu udah masuk vagina ku itu baru permainan yg sebenarnya aku suka tuh kan dia pengalaman banget dalam hati brkata ok kita lanjut .dan aku juga meminta kepadanya boleh ndak aku juga minta keperawanan mu boleh asal kamu juga bisa setia sama aku untuk selamanya iya aku pasti setia dan selalu akan menyayangimu nov lalu aku membuka roknya sekarang lebih jelas cd nya yang udah basah aku memainkan di permukaan cd nya yang halus kliatan sedikit vaginanya di dalam cd nya yg berwarna pink itu dan udah basah ketika dia udah masturbasi pertama tadi dan agak licin aku pegang aku gesek gesekan telapak tanganku ke pusat lubang klistorilnya dia ke enakaan kamu pintar banged mas tanpa aku hiraukan aku terus menggesek gesekan telapak tanganku ke seluruh bagian vagina keperawanannya ahirnya ke dua kalinya ia masturbasi ah .ah.erangan yg panjang enak mas . lalu kubuka semua yg masih nempel di tubuhnya dan aku pun juga pakainku di klucuti oleh novi kini kita berdua tanpa sehelai kain pun aku mulai lagi mengulum bibir merahnya yang sexsi itu dan memainkan kedua puting susunya aku remas remas ke dua susunya yg super besar itu putingnya yg kemerah merahan pink itu dan buah dada yg besar putih mulus sungguh membuat aku semakin liar aku emut pentilnya aku remas2 payudara nya dan lidah ku mulai liar menuju bawah dari puting ke pinggang dari pinggang ke paha dan aku jilati pahanya dari paha ke kaki dia kegelian ke-enakan sudah setengah tak sadar aku kembali ke atas sedikit yaitu pas berada di vaginanya yg tanpa tumbuh rambut di situ keliatanya sih abis di cukur keliatanya dia juga suka merawat diri yaiyalah dia kan bidan dalam benakku berfikir oh indah nya surga ini vagina yg begitu empuk kenyal besar kulit luar vaginanya berwarna putih mulus dan dalam vaginanya berwarna kemerah merahan pink atau merah jambu dan kedua pahanya yang putih mulus itu aku renggangkan ke kiri dan ke kanan kini keliatan semua dalam vaginanya aku jilati klistorilnya dia sungguh merangsang ku sodok sodok kan lidahku ke liang vaginanya maju mundur ah. uh. ah . uh . ah . kumainkan jari tengah ku dan kumasukan ke kedalam vaginanya ku maju mundurkan terasa jari ku basah banged di dalam liang keperawanannya ku cari g-spot nya tak jauh dari luar vaginanya cuma bejarak 3-4 centi saat ku sentuh dengan jari tengahku dan ku mainkan pas pada g-spot nya novi merangrang mengglijang tak karuan beberapa kali aku mainkan dan mejilati klistoris dan mengelus elus pas tepat g-spot nya itu tak lama kemudian novi marstubasi kesekian kalinya ahhhhhhh erang panjang dengan desahan tak beraturan dia bilang jangan siksa aku begini mas tony enak banget ahhhhhhh uhhhh . cepat masukkan penis kamu kedalam vagina aku dan tanpa aku hiraukan dia juga udah ke enakkan dengan permainan tangan ku ini.dia tarik penisku dia masukkan penis aku kedalam vaginanya yang sudah bener bener basah penuh cairan maninya itu dikit demi sedikit aku masukkan ternyata masih sempit banged ku ulangi lg dikit demi sedikit aku coba masukkan lagi dia agak merintih sakit tapi karna labidonya itu udah basah banged kini penisku udah tertanam sepenuhnya kedalam vaginanya saat itu di menjerit keras aaaahhhhhhaaaahhhh . sakit dan aku rasa ada sesuatu yg mengalir menempel di ujung kepala penisku ternyata itu darah keperawanan novi ku cabut sebentar penisku ke luar dia elap penisku yg penuh dengan darah keperawanannya aku juga bersihin vaginanya novi dari darah keperawanannya itu dan aku bilang ke novi aku sungguh cinta dan sayang kamu nov dia juga bilang aku juga. maaf nov keperawananmu sudah aku ambil iya enggak apa janji dan pasti yah kalo kamu setia dan sayang novi sampai kapanpun hingga ahir menjemput kita .pasti mas akan selalu setia dan sayang ama novi sampai mati sambil mendekam dan memeluk tubuh novi dan sedikit sedikit aku coba masukkan lagi penis aku yg udah besar ini kini dia berganti posisi dengan bantal aku taruh di bawah pinggulnya dan sedikit di atasnya sedikit demi sedikit aku masukan mr m ku lagi ke dalam vaginanya kini sudah lebih lancar memasukkannya karna darah keperawanannya dan masturbashi tadi yg mengalir deras jd itu yg membuat aku sedikit lancar mengoyak ke dalam vaginanya kini permainanku yang sesunggunhnya aku maju mundurkan mr m ku. ah uh cerita bokep dapet memek perawan bidan dia mendesah lagi enak banget mas penis kamu aku sungguh nyaman sama kamu ingin selalu di dekat kamu dia berbisik di telingaku iya sama sama jawabku aku kulum bibirnya yang mungil merah itu sambil meremas remas payu daranya aku me maju mundurkan penis peli mr m atau gathel ke dalam vaginanya yang basah dan licin itu dia merangsang lagi dan mererang lagi ahhh ahhhh ahhh erangan yang panjang dan aku pun juga mulai ingin keluar cairan maniku aku bilang aku mau keluar aku keluarin kemana nov dia jawab ke dalam aja aku juga mau keluar ok penis aku semakin aku genjot maju mundur ke dalam vaginanya semakin cepat dan cepat pluk pluk sura penisku dan vaginanya yang nempel tidak nempel tidak ahhhhhhahirnya kenikmatan ini berakhir dengan sama sama mengeluarkan hasrat percintaan nafsu kita berdua 1 2 3 novi aku keluar mas ahhhhhh cairan mani dalam vaginanya berkali kali membentur kepala penisku crut crut crut dan aku tabrak juga dengan air mani dariku menembus dinding rahimnya crut crut crut ah ah ah ah novi begitu menikmati persetubuhan sex ini begitupun aku kita berdua mengerang panjang aaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhh . aku juga nov.ah uh ah uh auh ahhhhh .kita berdua berbaring dia di bawah dan aku masih di atas dengan keadaan sekarang penis aku masih menancap di dalam vaginanya novi.sambil beristirahat sejenak merenungi apa yang sudah kita perbuat malam yang sunyi ini tanpa ada gangguan terasa dunia ini milik kita berdua kita tertidur lelap dalam keadaan penisku masih menancap di vaginanya . dan pagi pun menyapa kita dengan keadaan penis aku masih menacap keliang senggamanya dan aku tarik sedikit keluar dan aku cabut dari dalam vaginanya perlahan ku tarik keluar. tapi seakan novi tak mau melepaskan penis aku. dia memasukkan lagi penis aku kedalam liang vaginanya aku bilang nov dia bilang udah diem ternyata dia masih terangsang sebenernya aku juga masih terangsang ya udah lah aku jabani aja permainannya itu lagi dan beberapa detik kemudian aku dan novi mulai menglinjang dan mengerang lagi ternyata kami berdua masturbasi lagi ahhhhhahhhhhahhhhhh nov aku keluar aku juga mas karna belum makan jadi cepet dah masturbasinya tapi aku dan novi satu sama lain sangat terpuaskan simbiosismutualisme sama sama menguntungkan dan aku cabut perlahan penisku lagi dan sebenernya novi masih menginginkan itu dan aku bilang nov udah dulu apa enggak kerja hari ini besok juga ada hari hari lagi nov buat sex kita dia pun akhirnya mengerti iya udah kalo gitu dengan sedikit lemes dia menjawab sedikit ngambek sih sepertinya hehehe. karna hasratnya tak terpenuhi hari ini. dan aku janji ntar malam aku kesini lagi pasti akan puaskan kamu tunggu iya iya mas dengan senangnya . dan aku bilang makasih iya sayang kau telah memberi kenikmatan yang sebelumnya belum pernah aku rasakan novi menjawab iya sama sama sayang kamu juga udah memuaskan aku. sambil aku mencium keningnya bibirnya dan vaginanya sekali lagi terimakasih sayang novi novi pun tersenyum iya.cerita saru dapet memek perawan bidan dan hari hari kita sekarang di penuhi making love ml setiap kencan diner atau lain halnya pasti kita selalu making love atau ngentot entah itu pagi atau siang dan juga entah tu malam . kita berdua selalu tak pernah henti menyalurkan hasrat kita .kini sex jadi jalan alternatif kita untuk selalu setia dan untuk menyayangi dan ini lah cara kami untuk saling setia dan sayang sampai ajal menjemput. karna kita berdua sudah ada komit maka mulailah awal ngentot pertamaku itu dan pertama kali juga aku punya cwex karna slama ini aku blum pernah punya cwex awalnya mau pura2 konsultasi eh malah bener2 dapat apa yg aku mau terima kasih tuhan jd dapet dua duanya vaginanya dapet orangnya juga aku dapet. dalam sehari kita langsung jadian di tempat tugas praktenya itu.memang benar keberuntungan pasti bisa kita dapat di mana saja ntah itu jodoh dll. pelumas sex yang membuat memeknya terasa nikmat cerita sex jilatan di dapur kontrakan perpisahan dengan meta doktor sakit puan. 0. ceritabokep indonesia cerita abg kenangan indah dikamar hotel dengan pacarku 09 53h 1 cerita abg kenangan indah dikamar hotel dengan pacarku dimana saat itu aku masih duduk di kelas satu sma di salah satu sekolah swasta di kota kecilku aku sangat senang untuk pertama kalinya masuk sekolah dulunya aku mempunyai badan yang gemuk mungkin karena penyakit liverku aku menjadi kurus dan langsing aku semakin pede saat mengenakan baju putih abu abu dan pipiki tidak setembem kayak dulu sekarang wajahku menawan.cerita mesum kenangan indah dikamar hotel dengan pacarku pertama masuk aku sudah mengenal hampir setengah kelas karena memang berasal dari smp yang sama. di belakang tempat dudukku ada segerombolan cowok. diantaranya ada seorang cowok yang lumayan tampan putih dan menarik. sering kali aku merasa dia sering memperhatikanku secara diam-diam.setiap hari aku berangkat dan pulang sekolah naik angkutan umum. sampai suatu hari seusai pelajaran tiba-tiba tom mendekatiku. dia menawarkan untuk mengantarku pulang. kupikir dari pada naik kendaraan umum akhirnya aku setuju saja dia mengantarku. ternyata dia juga sudah membawakanku helm.hari itu sehabis mengantarku pulang tiba-tiba cuaca berubah jadi mendung dan hujan. aku pun menyuruh dia masuk ke rumah sambil menunggu hujan reda. sejak hari itu kamipun jadi dekat. setiap hari dia mengantar jemput aku walaupun sebenarnya rumahnya sangat jauh dari tempat tinggalku.pada hari valentine karena kami sama-sama tidak mempunyai pasangan dia menawariku untuk keluar nanti malam. aku pun setuju. pulang sekolah aku siap-siap aku cuci rambut dan blow layaknya orang yang mau pergi berkencan kupilih baju yang kuanggap paling oke. kira-kira jam 16 00 dia datang menjemputku. lalu kita berangkat ke bioskop.dan aku benar-benar tidak menduga ternyata di dalam bioskop dia menyatakan perasaannya kepadaku. bagaikan di sambar geledek aku pun mengangguk. karena memang selama ini diam-diam aku telah merasa sayang padanya. hubungan kami berlanjut terus sampai 2 bulan kemudian kita bertengkar hebat sekali. lalu keesokan harinya dia meminta maaf padaku. karena sekolah kami libur selama semingu kami pun merencanakan untuk menginap di luar kota.kemudian aku minta ijin kepada orang rumah karena yang ada di rumah hanya nenekku aku pun bilang padanya akan ke luar kota selama 4 hari dengan teman-teman. tentunya itu hanya alasan supaya aku bisa pergi. sesuai waktu yang di janjikan aku menunggu tom di rumah sahabatku. kemudian kami pun berangkat ke luar kota di daerah pegunungan.sesampainya di sana kami mencari penginapan yang sesuai lalu check in. ruangan yang kami tempati tidak terlalu besar namun terlihat sangat nyaman. disana ada sebuah ranjang berukuran king size yang di sisi kanan kirinya terdapat meja kecil dan lampu.lalu ada satu set sofa dan meja. disisi yang lain ada televisi lengkap dengan vcd playernya. sementara di kamar mandinya dilengkapi dengan bathtub dan shower. walaupun tidak begitu bagus namun lumayan enak tempat tersebut.karena kurasa seluruh tubuhku tidak fresh aku pun pergi mandi. sementara tom masih keluar untuk membelikan majalah dan cemilan. aku mandi dengan air hangat dan berendam sesaat. setelah selesai aku mengenakan lingerie warna merah menyala yang sengaja kubeli sebelumnya.warnanya yang merah sangat kontras dengan kulitku yang kuning pasti akan membuat siapa saja yang melihatku terangsang. kemudian kupakai kimono kamar mandi dari hotel tempat kami menginap. dan aku berbaring di ranjang sambil nonton tv.tak lama kemudian tom kembali. setelah meletakkan belanjaan dia pun pergi mandi. sengaja kumatikan lampu kamar kemudian lampu baca di meja kunyalakan remang-remang. suasana ini benar-benar romantis kimono pun kubuka dan kulempar begitu saja. kemudian kutata bantal dan guling di ranjang sedemikian rupa sehingga aku bisa bersandar dengan enak. kuusap-usap tubuhku sambil memperhatikan lingerie yang baru pertama kali kupakai.tak lama kemudian tom keluar dari kamar mandi sambil melilitkan handuk di pinggangnya. dia pun tercengang melihatku kemudian sambil tersenyum dia berkata kamu benar benar sexy sayang. diapun mendekatiku sampai di bibir ranjang aku pun berdiri dengan bertumpu pada kedua lututku.cerita dewasa kenangan indah dikamar hotel dengan pacarku kubelai rambut tom yang baru setengah kering kuciumi wangi rambutnya. kemudian ciumanku pun turun hidungnya kukecup bibirnya kukecup dan kulumat dengan mesra. dia melingkarkan tangannya di pinggangku sambil sesekali mengusap punggungku.kurasakan ciuman tom makin hebat lidah kami saling berpagutan kurasakan bibirnya perlahan namun pasti turun menjelajahi leherku yang membuat jantungku makin keras berdetak. sementara tangannya yang lain mengusap-usap buah dadaku yang kelihatan hampir tidak muat di dalam lingerie yang kupakai karena ukurannya memang besar 36c.kurasakan lidah tom turun dari leher menyusuri dadaku kemudian tangannya menurunkan lingerie-ku di bagian dada yang menyebabkan tersembullah dua bukit indahku. matanya tak pernah lepas dari dadaku sambil dia berkata oh buah dadamu memang indah sayang. aku tak pernah sanggup menahan diriku bila melihatnya. aku pun hanya tersenyum sambil mataku mengerling nakal yang membuatnya makin tidak tahan.dia meremas-remas dengan mesra buah dadaku sambil dipilin-pilin putingnya. kemudian dia jilati bergantian sambil dikulumnya. kulihat benar-benar tidak muat buah dadaku dalam genggamannya. ya inilah salah satu kebanggaan diriku keindahan yang kumiliki.aku pun mengerang aaacchh. tom. kau pandai sekali menghisapnya. aacchh. tanpa kusadari tanganku sudah membuka handuk yang dipakai tom yang kubiarkan jatuh begitu saja. dan dapat kulihat jelas kejantanannya yang panjang dan besar telah berdiri dengan tegak seolah-olah menantangku. memang kuakui batang kejantanan tom sangat besar panjangnya mungkin hampir 15 cm dan hal inilah yang mungkin membuatku selalu ketagihan untuk bermain seks dengannya.kuusap-usap kepala kemaluannya kurasakan ada lendir kenikmatan telah membasahi kepala kejantanannya yang membuatku makin terangsang. kutundukkan kepalaku lalu kujilat-jilat kepala kemaluannya lalu seluruh batangnya kujilat sambil kuusap-usap.kemudian kudorong tubuh tom sampai dia terduduk di sofa lalu aku berjongkok di depannya kujilati terus batang kejantanannya kemudian kumasukkan seluruhnya ke dalam mulutku sambil lidahku berputar-putar di dalamnya. kontan saja tom mengerang aahcchh. sayaangg. nikmatt sekalii. aku merasakan batang kejantanannya semakin tegang urat-uratnya mulai menonjol keluar tentu saja aku semakin bergairah melihatnya.aku mulai mengeluar-masukkan batang kejantanan tom makin lama gerakanku makin cepat sambil kugenggam dan kuputar-putar. dia mengerang lagi sayaang. kamuu benar-benar hebat. aacchh. aku tak menghiraukannya kukocok batang kejantanannya makin lama makin cepat kemudian kuhisap-hisap kurasakan tubuh tom menegang aku mau keluaarr saayy. akuu nggaak tahann. makin kupercepat kocokan tanganku kemudian kuhisap kuat-kuat batang kejantanannya dan. creett. ccrereett. kurasakan air mani tom memenuhi mulutku langsung kutelan sambil tetap kujilat batang kejantanannya kemudian kujilati seluruh permukaan bibirku sambil kuremas-remas buah dadaku kulihat tom lemas sesaat. saat aku sedang asyik meremas-remas buah dadaku sendiri sambil kulirik dia dengan pandangn sayu dan sexy. tiba-tiba tom mengangkat tubuhku dan membaringkannya di ranjang.cerita porno kenangan indah dikamar hotel dengan pacarku dia mengulum buah dadaku sambil dihisapnya kemudian perlahan ciumannya turun mencium lingerie di bagian perutku sambil tangannya merambat ke bagian kemaluanku dan mengusap-usap klitorisku yang rasanya sudah membesar. aku menggeliat sambil engerang aacchh. tom. nikmat. kemudian dia berdiri dengan berlutut di ranjang dia lepaskan celana dalam merahku yang sangat sexy itu. dia usap-usap klitorisku yang memang bersih dari rambut-rambut. kemudian pelan namun pasti dia jilat klitorisku sambil jari tengahnya dia masukkan ke liang kewanitaanku. benar-benar nikmat kurasakan kugigit bibirku sambil tanganku tak henti-hentinya memilin putingku sambil sesekali kujilati buah dadaku sendiri.karena buah dadaku besar aku tidak kesulitan untuk menjilatinya. sementara tom sedang sibuk di bawah sana membuatku menggelinjang-gelinjang kenikmatan. aku pun tak sabar lagi aku berkata pada tom ayo. tomm. masukkan pelermu. aku. akuu. rupanya tom telah paham maksudku sebelum aku menyelesaikan kalimatku. tiba-tiba. slepp. aku memekik aaacchh. yeeahh. sambil menahan nikmat yang luar biasa kudapat.belum sampai selesai kurasakan nikmat bulan madu ini tom sudah menggoyangkan batang kejantanannya keluar masuk dari liang senggamaku dengan sangat cepat rupanya dia masih ingat seperti itulah favoritku. aku memang suka digoyang sangat cepat dari pertama sehingga rasanya luar biasa nikmatnya. goyangan tom pun makin cepat. kurasakan batang kejantanannya sa ngat keras menghujam di dalam liang kewanitaanku. aku pun hanya bisa memekik tomm. aachh. nikmat sekali sayangg. pelermu emang nikmat. tom pun tak bereaksi mengurangi goyangannya makin lama makin cepat dia bergoyang sampai aku berkata tomm. aku mau keluarr sayaangg. akuu nggak tahann. dia pun berkata kita sama-sama sayaang. batang kejantanan tom makin cepat ritmenya. kemudian kurasakan nikmat yang luar biasa tubuhku menegang melengkung hingga bagian dadaku terbusungkan aaacchh. tomm. aku keluarr. kurasakan liang kewanitaanku sangat hangat. tiba-tiba tom menghentikan goyangannya dan tubuhnya menegang juga aachh. akuu juga sayang. dan creett. crett. air mani tom kurasakan menyemprot dinding rahimku terasa sangat hangat mengalir perlahan di dalam liang kewanitaanku. kemudian kami berdua tergeletak sambil dia terus menciumiku dan membisikkan kata-kata cinta bulan madu diusap-usapnya rambutku yang membuatku ketiduran sejenak.ketika aku terbangun aku langsung menuju kamar mandi untuk berbilas. kuisi bed tub dengan air panas sampai penuh kemudian kumasukkan aroma parfume kesukaanku dengan sedikit minyak lalu aku berendam di dalamnya benar-benar nikmat setelah tadi ber-bulan madu.aku hampir ketiduran ketika kurasakan ada jari-jari halus membelai dan mengusap rambutku. kubuka mataku kulihat tom sedang berjongkok di sana masih dalam keadaan telanjang bulat. kulihat senyumannya yang mesra. kemudian dia mencium keningku terus menyusur hidungku hingga akhirnya kami berciuman lagi.tangannya mengusap-usap buah dadaku membuat birahiku bangkit kembali. kemudian kuusap-usap batang kejantanannya yang memang sejak dia berjongkok telah tegak berdiri. dia masuk ke bed tub aku pun menggeser badanku hingga aku terduduk di tepi bed tub.cerita panas kenangan indah dikamar hotel dengan pacarku kemudian dia naikkan pahaku sampai posisiku mengangkang kutarik batang kejantanannya sampai menyentuh kemaluanku lalu kuusap-usapkan di klitorisku. aku menggelinjang kenikmatan. perlahan aku masukkan kepala kejantanannya di depan liang senggamaku dan tom mendorong pantatnya yang otomatis menyodokkan batang kejantanannya ke liang kewanitaanku. aaachh. kamu nakal tomm. erangku. kemudian bibir kami saling berciuman dengan ganasnya saling lumat dan saling memagut. sementara itu kurasakan gerakan tom sudah makin cepat dan cepat dia naikkan kaki kiriku ke bahunya sambil setengah melingkar ke lehernya. dia gerakkan memutar pantatnya kuremas-remas buah dada ku sambil kami terus berciuman.cerita ngentot kenangan indah dikamar hotel dengan pacarku tiba-tiba dia melepas ciumannya dan. aaacchh. sayaang. dia memekik sambil memeluk erat tubuhku. kurasakan kebali air maninya membasahi dinding rahimku. kemudian kucium dia dengan mesra sambil kubelai-belai. setelah istirahat sebentar kami mandi bersama. aku menyabuni dia dan dia menyabuniku bergantian. kemudian kami memesan sate yang biasa mangkal di depan hotel tersebut.selesai makan kami nonton vcd yang memang sudah disediakan di sana. waktu kami nonton blue film kembali nafsu kami bangkit dan kami pun melakukan seperti yang ada di film. seharian kami bisa bermain sampai tom mencapai 7 kali orgasme dan aku sudah tak terkira lagi berapa kali orgasme. ini kami lakukan selama 4 hari 3 malam. benar-benar seperti orang yang sedang ber-bulan madu. sampai pada akhirnya kami harus kembali ke kota kami.aku dan tom begitu bahagia saat bulan madu itu. meskipun kami sekarang sudah tidak bersama lagi. cerita selingkuh nikmatnya ngentot tukeran isteri birahi nafsu anak kost kenikmatan gadis sma tubuh montok godaan mesum gairah mertuaku 0. ceritabokep indonesia petualangan seorang duda dan calon anak tiri 10 11h 2 namaku tyo umurku 38th. aku seorang duda dengan 1 orang anak laki2 yg berumur 15th. memang waktu itu aku menikah di usia yang cukup muda. sudah 3 tahun aku menduda. istriku meninggal karena pendarahan waktu mengandung anak ke-2 kami.selama menduda aku sudah berapa kali mencoba hubungan dengan gadis maupun janda tetapi belum ada yang berhasil. sampai akhirnya 1 tahun yang lalu aku bertemu dengan seseorang yang kurasa cukup spesial.sejak sekitar 6 bulan yang lalu aku menjalin hubungan dengannya seorang janda sebut saja namanya desi umur 31th. dia sudah punya seorang anak perempuan yang sudah berumur 15 tahun juga sama dengan anakku sudah kelas 3 menjelang lulus smp. nama anaknya nisa. sekelas dengan anakku. badannya lumayan tinggi untuk anak seumurannya. anaknya putih semampai. periang dan suka morotin aku minta es krim lah jepitan rambut lah bros jilbab lah dsb. aku suka aja diporotin anak kecil. paling juga tidak seberapa. ya itung-itung buat mengambil hatinya. nisa kalau ke sekolah berjilbab meski di rumah dia tidak memakainya.cerita dewasa hot aku sudah sering main ke rumah desi. belum pernah menginap selalu pulang sebelum malam jadi masyarakat sekitar juga tidak menaruh curiga. selain itu setiap kali aku berkunjung pintu depan rumah tidak pernah ditutup selalu dibiarkan sedikit terbuka meskipun sudah beberapa kali aku ngamar dengan desi ketika anak kami sedang sekolah.lingkungannya memang cenderung cuek karena rumah desi memang berada di kompleks perumahan elit. mantan suaminya adalah seorang duda kaya yang menikahi desi pada waktu desi berumur 16 tahun. itu pun karena desi hamil duluan. suaminya sudah berumur 40 tahun ketika menikahi desi. pak didik namanya. duda tanpa anak karena anak satu-satunya meninggal dalam kecelakaan mobil balap ketika melakukan balapan liar di jalan raya. istri pertamanya meninggal ketika melahirkan anak satu-satunya tersebut. setelah itu dia sudah menikah 2x tetapi semua dicerai karena tidak bisa memberikan keturunan. mungkin karena itulah dia menghamili desi dulu sebelum menikahinya.dan pak didik sendiri sudah meninggal 5 tahun lalu karena kanker paru. dia memang perokok berat. usaha pak didik akhirnya diteruskan oleh desi. usaha percetakan yang cukup besar dan sukses. dari situlah aku sekitar 1 tahun lalu mengenal desi dengan lebih dekat ketika aku order cetakan yang lumayan banyak untuk kampanye saudara sepupuku dalam pilkada setempat yang akhirnya dimenangkannya. sebelumnya aku hanya sering ketemu waktu jemput anak kami masing-masing ketika pulang sekolah.pagi itu aku ingat hari sabtu sekitar jam 9 aku sudah bersiap bertandang ke rumah desi karena memang sebelumnya sudah janjian untuk ketemu. untuk apa lagi selain untuk bercinta. kami memang melakukannya sekitar 1x seminggu di sela kesibukan masing-masing. kami mulai melakukannya di bulan ke-3 hubungan kami. ya gimana lagi sama-sama butuh. seringnya kami melakukannya di rumah desi meskipun kadang kami menyewa kamar hotel.aku sudah hampir memasuki gerbang perumahannya ketika sebuah panggilan telepon datang. dari desi ternyata. mas halo aduuh sori banget. aku tiba2 harus ke bandung nih. pulang besok. tadi lupa mau ngasih tahu. ada klien tiba2 pengen ketemu ngobrolin pesanan cetakan dari luar negeri. besar ini orderannya dan proposalku yang diterima jadi harus miting persiapan sambil ngomongin proses kontraknya. sori ya mas kita belum jadi ketemu. kunci pagar aku titipin satpam perumahan. aku juga udah bilang ke satpan kalau mas mungkin akan nginep. mas nginep aja kalau mau sambil jagain nisa. dia belum berani di rumah sendirian terus kakakku juga lagi di luar kota jadi gak bisa jagain sori ya mas. besok aku gantiin deh aku mau diapain aja sama mas hihihi eiya aku juga belum bilang nisa kalau mas mau ke sini. aku cuman pamit kalau mau ke bandung pulangnya besok mas. mas. kok diem aja siiih . desi nyerocos aja gak ngasih kesempatan aku ngomong. tapi mungkin dia juga merasa bersalah sudah melanggar janji ketemu. aku yang sudah kepalang basah hampir sampai rumahnya dalam keadaan horni berat akhirnya meng-iyakan saja permintaannya. iya iya lha kamu dari tadi nyerocos terus aku belum ngomong apa-apa. salah sendiri ok deh gapapa. tapi beneran lho. besok kasih yang spesial. pokoknya aku pengen paramex istilah kami untuk anal sex pantat rasa memex sesuatu yg desi selalu menolak selama ini ujarku. iya deeeh udah dulu ya mas. ini sopirnya gak tau jalan kayanya. jadi aku harus buka waze wiz yo mas udah dulu ya mas hihihi muachh desi akhirnya kabur. meninggalkan diriku dalam kondisi kentang akhirnya aku berhenti di depan gerbang perumahannya yang cukup luas dan memarkirkan pajero sport pemberian sepupuku sebagai hadiah sudah memenangkannya di pilkada kemarin di parkiran luar. aku kemudian berjalan menghampiri pos satpam. tetapi sebelum aku sampai pak yono salah satu satpam di situ menghampiriku tergopoh2. bos tyo tadi ada pesen dari bu desi katanya bos tyo mau nginep jagain rumah. ini kunci pagarnya ada di saya. tapi bu desi nggak ngasih saya kunci rumah. katanya bos tyo sudah tahu sudah dulu ya bos. saya mau ke belakang ini. mulas kata pak yono sambil menyerahkan kunci pagar rumah desi dan ngeloyor terbirit ke wc pos satpam. kampret ini orang2 pada kenapa sih nyerocos aja ngomongnya gak ngasih aku kesempatan jawab langsung pada ngabur semua batinku. yah tapi gak bisa juga nyalahin pak yono. mungkin dia emang sudah sejak tadi kebelet tapi harus nungguin aku datang.aku memang sudah kenal dengan satpam-satpam di sini. ya namanya usaha bina lingkungan biar aku gak diganggu mereka dan malah bisa dilindungi. sering aku kasih mereka rokok atau makanan kecil maupun besar beserta minumnya ketika aku berkunjung ke rumah desi meskipun aku sendiri nggak ngerokok. aku juga sering mampir di pos sekedar ngobrol atau nemenin nonton bola satpam-satpam di sini.untuk kunci rumahnya desi sudah memberi tahu lokasi kunci cadangan rumahnya di bawah salah satu lampu taman.aku putuskan untuk menaruh mobilku di depan gerbang perumahan dulu saja biar dijagain pak yono dan berjalan kaki ke rumah desi yang letaknya tidak jauh dari gerbang. belum yakin juga mau nginap di sini. keinget anakku sendiri juga nanti gak ada temannya. mungkin aku bisa minta nisa ngajak temennya nginep buat nemenin. malem minggu ini.sesampai di sana aku coba membuka gembok pagar tetapi ternyata tidak terkunci. dasar desi. tadi dia pasti tergesa-gesa jadi malah kelupaan nggak kunci pagarnya cuman nitipin kunci aja. aku jadi geli sendiri.begitu masuk aku tutup kembali pintu pagar. lancar sekali batinku. ini pasti kemarin baru diperbaiki roda-rodanya karena memang sebelumnya desi ngeluh pagarnya susah ditutup dan berisik kalau didorong.aku kemudian mengambil kunci cadangan rumahnya yang merupakan kunci pintu samping belakang rumah yang langsung akses ke dapur. sewaktu berjalan ke arah pintu luar dapur ketika melewati kamar nisa anak perempuan desi sayup-sayup kudengar suara musik dari dalam kamar nisa. lhah ternyata nisa di rumah toh . ngapain tuh anak nggak sekolah. apa mungkin pulang awal kali. atau jangan-jangan bolos batinku.aku bergegas menuju pintu dapur hendak mengkonfrontir nisa kenapa dia tidak sekolah. segera kubuka pintu dapur dan ya ampun ternyata nisa memutar musik di kamarnya dengan suara cukup keras. dari luar tadi tidak terlalu terdengar karena memang jendela kamarnya tipe sealed untuk ruangan ber ac. tetapi ada jendela nako antara kamar nisa dan dapur. dari situlah suara musik dari kamar nisa menerobos ke dapur. waktu aku melewati jendela nako penghubung kamar nisa dengan dapur kulihat kordennya tidak tertutup seluruhnya. dan waktu kucermati pemandangan yang terlihat sungguh mengejutkanku. di layar komputer nisa yang tidak terlihat seluruhnya dari tempatku berdiri kulihat film sedang diputar. ketika agak kucermati ternyata film bokep jav yang aku pernah tonton berdua dengan desi. ini pasti nisa dapat nemu dvd yang disimpan desi. pemberianku dulu. ceritanya adalah 2 orang gadis jepang yang di gang bang oleh sekitar 10 orang laki-laki dan nantinya diakhiri dengan creampie crot di dalam .tapi nisa tidak terlihat di kursi depan komputer. aku jadi panas dingin. di mana nih anak. pikiranku sudah ke mana-mana. jangan-jangan lagi masturbasi di tempat tidur. tempat tidur memang tidak terlihat lewat jendela nako dari tempatku berdiri.akhirnya kudekati lebih dekat lagi jendela kamar nisa agar dapat melihat situasi di kamar. posisi lampu dapur memang mati sehingga dapur dalam kondisi gelap. dan dapur rumah desi termasuk kurang didesain dengan baik dari sisi penerangan alami sehingga pada siang hari pun kondisinya gelap jika lampu tidak dihidupkan. apalagi jika pintu samping terturup. jauh lebih gelap daripada kamar nisa yang lampunya sedang dihidupkan. kusapukan pandanganku ke sekeliling kamar mencoba mencari letak tempat tidur queen size nisa.pemandangan yang kulihat sungguh amat sangat mengejutkanku ketika mataku menemukan letak tempat tidur nisa . - lanjutan -di tempat tidur nisa kulihat pemandangan yang membuatku semakin panas dingin. bayangkan saja di atas tempat tidur tergolek 3 sosok gadis muda yang sedang beraktivitas mesum. pandangan ketiganya terlihat tertuju ke layar monitor komputer. 2 orang termasuk nisa masih mengenakan seragam atasan warna putih lengan panjang dan jilbabnya pun belum dilepas meski kancing bajunya sudah terbuka separuh. tetapi bawahan rok mereka sudah berserakan di lantai. kulihat ada 2 rok panjang berwarna biru dan 1 rok berwarna abu-abu di lantai. celana dalam keduanya terlihat ada di sekitar pergelangan kaki mereka. kalau begitu 1 dari 2 gadis selain nisa adalah siswi sma.kulihat cewek yang ke-3 sudah hampir bugil total. dia hanya mengenakan bra yang itu pun sudah turun sehingga kelihatan payudaranya yang berukuran lumayan besar menyembul menggairahkan dengan puting berwarna kecoklatan. aku tebak ini pasti cewek yang sudah sma. terlihat dari jembutnya yang sudah lumayan lebat dibandingkan dengan kedua cewek lain termasuk nisa yang memeknya masih relatif gundul dengan jembut masih jarang.awalnya aku agak emosi karena ada cewek yang sudah beranjak dewasa mengajari calon anak tiriku yang sebelumnya kuanggap lugu dan masih kanak-kanak tentang kegiatan mesum semacam itu meskipun hanya masturbasi barengan. tapi akhirnya kuputuskan untuk melihat dulu sampai sejauh mana aktivitas mesum mereka.aku semakin antusias mengamati atau lebih tepatnya semakin bernafsu mengintip kegiatan mesum ketiga cewek abg itu.sudah sejak tadi kontolku ngaceng berat. kuatur posisi kontolku yang berukuran sedang setara dengan tinggi badanku yang 180 cm. pernah kuukur panjangnya hanya sekitar 16cm lebih sedikit.kemudian aku seperi tersadar dari mimpi. aah kenapa nggak mikir dari tadi. aku harus merekam kegiatan mereka ini biar nanti bisa kulaporkan pada desi bahwa anaknya calon anakku juga sudah berani berbuat mesum dengan teman-teman ceweknya.akhirnya kukeluarkan smartphoneku yang lumayan canggih dengan kamera berresolusi qhd dan merekam kegiatan mereka. tidak lupa kupastikan bahwa kondisi profilnya silent dan lampu flash off. jadi ketika kutekan tombol record video tidak menimbulkan bunyi.aku mulai merekam kegiatan mesum mereka sambil sesekali mengelus kontolku yang sudah super ngaceng di dalam celana. mereka masih asyik mengelus dan mengusap memek mereka masing-masing sambil kadang kudengar erangan dan desahan keluar dari mulut-mulut seksi mereka. si cewek sma itu yang kudengar paling keras erangannya dan paling agresif gerakannya mengelus mengusap memek dan terutama itilnya sambil meremas toketnya yang bulat menantang. nis ambilin tasku dong kudengar cewek sma itu berkata kepada nisa. ah kak dewi gangguin aja nih. tasnya di mana kak kata nisa. ternyata nama cewek sma itu dewi. itu di atas kepalanya rani jawab dewi. ah cewek smp yang satunya bernama rani ternyata. nih kak emang mau ngambil apaan kak nisa bertanya. ah. nanti juga elo tau kata dewi.dewi kemudian kulihat mengambil sesuatu dari dalam tasnya. nisa sementara berhenti menggosok2 memeknya sambil mengamati apa yang dilakukan dewi. sedangkan rani kulihat masih merem melek sambil menggosok2 memeknya dengan intensitas yang semakin tinggi.akhirnya kulihat tubuhnya mengejang tangan kirinya menggapai2 dan kemudian mendaptkan paha kanan nisa dan mencengkeramnya. rani orgasme . kulihat memeknya semakin merekah dan basah oleh lelehan cairan pelumas alami memeknya yang masih jarang bulunya rani terengah-engah sambil satu pergelangan tangannya diketakkan menutup matanya. aduh capek. aduh lemes. gua tidur dulu yah kata rani. wow. rani dapet tuh nis. bablas molor lagi kamu belum ya. kata dewi. iya nih kak. seperi biasa aku susah nyampe kalau sendiri. sahut nisa. kenapa bilang aja minta bantuan gua. dasar lu lonte kecil kimcil hahaha ejek dewi. ah kak dewi gitu sih aku gak mau nanti megangin kontolan kak dewi lho kata nisa. anjir. kontolan apa lagi tuh batinku. tapi aku bisa menebak itu pasti dildo yang nisa maksud.benar saja. ternyata benda yang tadi dikeluarkan dewi dari dalam tasnya adalah sebuah dildo ukuran sedang yang ujung belakangnya ada kabel. ini pasti jenis yang bisa muter geol2 atau minimal getar. waduh jangan2 nisa udah pernah kemasukan itu dildo nggak prewi lagi dong pikirku. ini kalau desi tahu aku tidak bisa bayangkan betapa marahnya dia. memek anaknya sudah pernah diobok2 dildo. tapi semoga saja belum.aku masih terus merekam aktivitas mereka bertiga sambil sesekali mengelus meremas kontolku sendiri. karena tidak tahan akhirnya kukeluarkan kontolku dari sarangnya. kemudian di dekat jendela di pojokan ruang dapur kulihat ada kursi bangku rias. aku ambil untuk duduk karena lama2 pegal juga setengah menunduk mengintip nisa dan teman2nya.aku juga akan lebih leluasa memegang hp sambil ikutan coli dengan posisi duduk.kulihat melalu layar hp 5.5 ku dewi mulai mengusap2kan dildonya ke memeknya yang merekah merah dan kilap karena cairan nafsunya. benar saja ternyata dildonya tipe yang geol2 muter kepalanya. dan ternyata melihat dari layar hp kadang lebih menggairahkan daripada melihat langsung. nis pegangin doong kata dewi. boleh tapi kak dewi sambil jilatin memek nisa lho kaya kemarin. enak banget kak. tapi jarinya jangan dimasukin ya nisa kan masih prewi kak sahut nisa.ah. syukurlah dia masih belum kehilangan mahkotanya. aku sudah kuatir sebelumnya. ayo gih sini cepetan. kamu yang di bawah ya kata dewi. iya kak jawab nisa.yang terjadi selanjutnya membuatku tambah bernafsu. nisa berubah posisi terlentang mengangkang dengan posisi memeknya persis menghadap jendela. sehingga semakin jelaslah memek nyaris gundulnya dari pandanganku. bibir dalamnya labia minora masih kencang belum ada jengger gelambir keluar. warna memeknya pun tidak jauh lebih gelap dari kulitnya sesuai dengan kulitnya yang putih. cenderung kemerahan karena nafsu mungkin. terlihat ada tanda2 becek di sana. posisinya juga lumayan dekat hanya sekitar kurang dari 3 meter dari jendela nako tempatku mengintip. sungguh sangat menggairahkan.dewi kemudian memposisikan diri mengangkangi badan nisa dengan kepala berada di antara kedua kaki nisa yang mengangkang. dewi mulai mengelus-elus pinggiran memek nisa kemudian mendekatkan bibirnya mengecup labia mayora nisa. uhhh geli tapi enak kaaak kata nisa. tapi lu jangan enak sendiri nis. cepetan masukin kontolannya ke memek kakak. jilatin dulu bentar yaa uh andai saja kontol beneran yang masuk pasti enyak nisss . ahhh. pelan2. kontolannya jangan digerakin dulu aaaah . dewi protes ternyata nisa langsung memasukkan dildonya penuh2 ke memek dewi sambil menghidupkannya. dewi mungkin belum cukup banyak terlumasi jadi agak sakit. hihi sori kak. habis lucu sih. kira2 sama punya om tyo gedean mana yaaa aaah terus kaaak. iya jilatin situuh. racau nisa.buset namaku disebut2 pula. omigod. apa yang nisa pikirkan. apakah dia ada rasa sama aku calon ayah tirinya dewi saat ini sedang menjilati memek nisa di bagian clitorisnya sambil sesekali menyedotnya kuat2 sampai mengeluarkan bunyi kecupan yang cukup keras. pantas saja nisa melenguh keras2. pasti gedean punya om tyo nis. tapi elu jangan ngawur tu kan punya mama lu. aah terus kocok yang agak kenceng tapi jangan dalam2 nis uhhh sahut dewi. pokoknya kalau nanti jadi kawin sama mama aku harus paksa om tyo ambil perawanku. aku mau pertama kali sama om tyo. aku nggak mau om tyo jadi punya mama doang. aku mau kontol om tyooo. ah ooom entotin nisaaa. oooom aaah terus kaak diapain memek nisa kaak. enak banget kaaak . ah om tyooo nisa nyampe oom aaaah aaah aaaaah uhhh aaah nisa terengah-engah. sepertinya dia sudah mendapatkan orgasmenya.uh kontolku ngaceng sengaceng2nya dan aku teruskan mengocoknya sambil terus merekam mereka. tidak sampai semenit akhirnya kukeluarkan pejuku tumpah di dinding bawah jendela puas sekali rasanya.tak kusangka. ternyata nisa memang memendam nafsu padaku. anak umur 15th baru mau lulus smp sudah memendam nafsu pengen ngentot dengan calon ayahnya ah aku harus mencari cara yang aman untuk dapat mengabulkan keinginannya nisa kamu tidak perlu menunggu aku menikahi ibumu nak. aku akan mengawinimu secepatnya. perawanmu buatku nak. terima kasih telah menjaganya untukku tapi aku tidak boleh terburu2. aku akan menggoda nisa dengan pura2 tidak tahu.kuurungkan niatku semula yang hendak melaporkan nisa ke mamanya.kuurungkan juga niat yang sempat terbersit untuk memeras nisa dan temannya untuk mendapatkan memek mereka. karena ternyata nisa ada nafsu padaku. ini harus kumanfaatkan sebaik2nya. aku harus bisa lebih sering ke sini. mendekati menggoda nisa sambil ngentotin mamanya ah kontolku jadi ngaceng lagi. dan kulihat mereka belum selesai. karena memang dewi belum dapat sepertinya cerita dewasa hot part ii ayo nis terusin kocokin kontolannya dong sayang dewi merajuk kepada nisa. iya kak. tapi kakak telentang aja deh. susah kalo posisi gini sahut nisa.mereka akhirnya bertukar posisi lagi.dan dasar rejeki gantian memek dewi yang menghadap jendela tepat di depanku posisinya. dildonya kulihat masih menancap dan bergerak2. aku lanjutkan lagi aktivitas rekamanku sambil sesekali mengambil jepretan foto. hpku memang cukup canggih. bisa menjepret foto ketika masih merekam video .nisa pun kemudian berlutut di depan memek dewi. pandanganku pun jadi terhalang. tapi pemandangan selanjutnya malah membuatku terbelalak. nisa menungging di depan memek dewi yang berarti aku bisa melihat dengan amat jelas memek dan anus nisa dalam posisi menungging. merekah merangsang. memek yang kalau dari belakang terlihat gundul dan masih sangat rapat. hanya seperti garis saja dengan itil yang masih malu2 untuk menampakkan diri. anusnya kulihat bersih kadang berkedut seiring dengan gerakan nisa. warnanya pun tidak hitam seperti kebanyakan. hanya kecoklatan karena memang kulit nisa putih meski bukan panlok. jaraknya pun hampir bisa terjangkau dengan tanganku dari tempatku berdiri. ini mambuatku sangat terangsang. aku pun mulai ngocokin lagi kontolku yang sudah tegang lagi dari tadi. tangan kanan ngocok dan tangan kiri memegang hp. entah kenapa aku tidak bisa ngocok dengan tangan kiri. tidak terasa ayo nis terus jilatin juga itilku nis ah ya bener pas di situ. isepin nis. yang kenceng ahhh aku mau nyampe aahhh aaahhh aaaaaahhhhh cepetan cepatan ayo yang dalem aaaaaaaahhh hah hah ahhhh. dewi menjerit keras dan melenguh dengan binal dan seksi.nisa pun sedikit menghindar dari posisi depan memek dewi sehingga bisa kulihat jelas bahwa dewi menyembur2kan cairan dari memeknya. omigod. ternyata dewi tipe cewek yang bisa squirt. ada cukup banyak cairan yang menyembur dari memek dewi. sebagian sampai tumpah ke lantai. aku pun mempercepat kocokan kontolku dan menyusul dewi mendapatkan orgasmeku yang kedua hanya dengan menonton ketiga cewek abg ini bermasturbasi. spermaku kembali tumpah di dinding bawah jendela. kuharap desi tidak curiga jadi aku pun harus membersihkannya nanti.kulihat mereka bertiga kemudian tiduran berbaring berdampingan di tempat tidur nisa. nisa dan dewi berpelukan sedangkan rani kulihat masih merem. sepertinya dia benar-benar tertidur. tangan dewi dan nisa saling meremas payudara mereka. sesekali kulihat dewi mengecup bibir nisa. tidak sampai hot berciuman french kiss tapi hanya kecupan2. sepertinya nisa belum terbiasa.aku pun kemudian menghentikan aksi rekamanku dan bersiap beranjak dari tempat itu sebelum ketahuan. karena posisi mereka sekarang menghadap jendela tempatku mengintip jadi resiko aku terlihat menjadi semakin besar.aku ambil lap lantai di dapur desi untuk membersihkan ceceran sperma dari 2x orgasmeku sambil memikirkan strategi. aku ingin mendapatkan nisa. kupikir itu mudah saja karena dia juga ada rasa. tapi aku juga ingin mendapatkan yang lain. dewi dan rani. aku belum pernah ngentotin cewek yang bisa squirt. aku harus bisa mendapatkan dewi. rani nanti dulu. yang penting nisa dan dewi.aku akan coba mendekati dewi. kalau gagal dan dia terkesan menolakku akan kupakai senjata pamungkasku yaitu rekaman video ini. tapi kuharap aku tidak perlu menggunakannya.akhirnya perlahan aku keluar dari dapur setelah selesai berberes. sebelumnya aku mengintip sekilas ketiga cewek abg itu. ternyata mereka semua sudah beneran tertidur. film jav di komputer pun sudah selesai.aku kunci pintu dapur dan bergegas menuju ke pos satpam untuk ngobrol dengan pak yono sambil menunggu ketiga cewek yang sudah secara tidak langsung memuaskanku itu bangun sebelum kembali ke rumah desi.obrolan dengan satpam memang tidak ada ruginya. aku bisa mengorek keterangan misalnya tentang orang2 yang berkunjung ke rumah desi. termasuk teman2 nisa. aku sebenarnya penasaran apakah hanya mereka berdua saja yang sering ke rumah nisa. dan aku pun tidak tahu apakah sering atau tidak sih. jadi keterangan dari pak yono akan sangat berguna sejam lebih aku ngobrol dengan pak yono. kebetulan waktu aku kembali ke pos satpam di sana sudah ada satpam lain agung namanya. umurnya jauh lebih muda dari pak yono.dari mereka berdua aku lebih banyak tahu teman2 nisa yang sering ke rumahnya. memang paling sering rani teman smp sekelas dan sebangkunya. sedangkan dewi tinggal di kompleks perumahan ini juga. anak seorang pengusaha kaya yang jarang ada di rumah. pak handi namanya. sudah lewat setengah baya atau tepatnya setengah tua. hampir 60th umurnya kata pak yono. istrinya juga sering keluar rumah. kata agung istri pak handi ibunya dewi yang bernama mbak putri masih muda. putri adalah ibu tiri dari dewi yang masih berumur kurang dari 35th. sebagai istri dari pengusaha kaya dia sering keluar rumah menghamburkan uang suaminya. sehingga dewi sendiri menjadi kurang terurus. di rumah hanya bersama pembantu dan anak laki2nya yang masih smp. putri sendiri memiliki seorang anak perempuan dengan pak handi yang masih kelas 1 smp namanya dhea. kata mereka sih sepertinya dewi agak kurang akur dengan dhea sejak kecil dulu sampai sekarang. dewi sendiri sudah kelas 2 menjelang kelas 3 sma. umurnya kira2 17 tahun berarti. sudah beranjak dewasa tetapi mainnya sama anak2 batinku.kemudian setelah menghabiskan kopi di pos satpam aku kembali ke rumah desi setelah berpamitan dan meninggalkan 2 bungkus rokok dan 1 botol coca cola besar yang kuambil dari mobil. kuputuskan untuk menginap saja di rumah desi karena toh para satpam sudah paham bahwa aku memang diserahi utk menjaga rumah desi beserta isinya termasuk anaknya selama desi pergi. akhirnya kubawa mobilku masuk menuju ke rumah desi. sengaja aku membunyikan klakson ketika sampai di depan gerbang meskipun aku membuka sendiri gerbangnya dan memasukkan mobilku ke carport agar nisa dan teman2nya tahu kalau aku datang. pintu garasi tertutup dan terkunci. jadi aku harus meninggalkan mobilku di carport. ah nggak masalah sih. paling lambat juga besok siang aku harus pergi.belum kudengar ada tanda2 ada yang membuka pintu. akhirnya aku pencet bel di dekat pintu depan. tingg tonggg belasan detik sudah lewat belum juga ada tanda pintu dibuka. akhirnya kupencet bel pintu lagi. sejurus kemudian ada suara kecil dari dalam. suara nisa. bentaaar bentar lagi di belakang. eh om tyo. udah dari tadi om tanya nisa dengan tubuh terbalut kimono mandi dan handuk masih melilit di kepalanya. sepintas kulihat kimononya tidak tertutup sempurna di bagian depan dan panjangnya pun hanya sedikit di bawah lekukan pantatnya. ah betapa ranumnya tubuhmu nis. perlahan kontolku pun mulai terbangun. om om nglamunin apa sih tanya nisa sambil tersenyum simpul.aku pun tergagap dan tersadar dari lamunanku. eh nggak ini. tadi aku ditelpon mamamu. katanya suruh nginep sini nemenin kamu. oh iya. mama emang pergi ke bandung. tapi tadi belum bilang kalau om mau datang. jadi nisa udah ajak temen nisa buat nemenin nginep sini. tapi kalau om juga mau nemenin malah kebenaran om. kami tadinya agak takut2 gitu soalnya di sini kadang malem suka serem. nisa sering kebayang almarhum ayah .ayo gih masuk om. sori ampe lupa nyuruh masuk hehe. mau minum apa om teh kopi softdrink syusyu tanya nisa. waktu bilang syusyu dia sambil agak senyum genit gitu.gile ni anak smp udah bisa godain om2. emang syusyu apaan kok mantep banget kayanya tanyaku menimpali. hihi. ya maunya syusyu apa om ada susu sapi susu kambing susuuuu apa lagi yaa nisa menggodaku tambah berani sambil berjalan ke dapur. suau orang ada nggak hahaha kataku tambah berani juga. ih om mesum. awas kubilangin mama lho tar gak dapet jatah om ehhhh . nisa kayanya keceplosan ngomong krn kuliat wajahnya jadi merah merona kaya kepiting rebus. jatah apaan. sok tau lu nis. anak kecil juga jawabku sambil tersenyum malu juga. eh anak kecil apa nisa kan udah gede oom jawab nisa tersungut2 sambil monyongin bibir khas abg. apanya yang udah gede nis . jawabku sambil duduk di kursi meja makan. ah om. mau tau aja apa mau tahu bangeet goda nisa lagi. kali ini sambil mepetin badannya ke sandaran kursi makan.posisi ini membuat kimono mandinya agak sedikit terbuka dan kulihat sepertiga payudaranya terpampang di depan mataku. uh payudara yang baru tumbuh. tambah konak aja aku om ngeliatin apa sih jadi bengong gitu kata nisa. eh nggak papa. mana susunya katanya mau ngasih susu ama om jawabku sambil menyeringai mesum. eh iya lupa malah hehe tar om aku ambil di kamar. eh salah. di kulkas hihi ujar nisa tak kalah genitnya. susu nya adanya yang dingin tapi om. kalau susu yang anget harus pesan khusus hihihi goda nisa lagi. yaudah gakpapa nis. om sebenarnya suka yang anget. tapi kalau gak ada ya dingin juga nggak papa jawabku.sambil berlalu nisa berbisik ke dirinya sendiri tapi tak urung aku mendengarnya juga sekilas yah sebenernya yang anget malah udah di depan mata om om eh kenapa nis kamu bilang apa tanyaku pura2 tidak dengar. nggak papa om. ini kimono nisa basah nih jadi dingin elak nisa. ya mbok dilepas aja nisa daripada masuk angin kataku sok cuek. sebenarnya maksudku dilepas trus pakai baju. tapi nisa menanggapinya lain. iiih om genit. pengen liat nisa bugil ya rajuk nisa. eh maksud om tu dilepas trus pakai baju gitu lhooo. ah elu tu nis aku kaget juga nisa berani ngomong gitu. yah padahal nisa udah siap lho om buat nglepasnya. tapi berhubung om gak mau yaudah hahaha nisa setengah berlari ke dapur mengambil susu karton di kulkas. sial gua dikerjain anak kecil nih batinku sambil membetulkan posisi kontolku yg sudah hampir pol ngacengnya. ini om susunya kata nisa sambil menyerahkan karton susu dan gelas.kulihat nisa setelah itu duduk di sampingku di kursi makan sambil memijit2 lehernya. kenapa kamu nis pegel ya tanyaku. iya nih om. salah posisi tidur kali. pegel banget tengeng nih jawab nisa. eh kata mama om pinter mijit ya pijitin nisa dong om biar enakan lehernya ya lanjutnya.dan tanpa permisi nisa meraih gelas susu di tanganku meletakkannya di meja kemudian duduk di pangkuanku sambil masih memijit2 lehernya. damn ni anak berani banget dan belahan pantatnya pas banget menindih kontolku yang menjadi tegang sempurna eh ngagetin aja kamu nis. ngomong dong kalau minta pangku protesku. iya maap oom udah gih cepetan dipijitin. rajuk nisa.aku mau gak mau sambil agak gemetaran mulai mijitin sambil konak abis. mana nisa kadang gerak2 pula kalau pas pijitanku mungkin berasa agak sakit. kontolku seperti diguyer pantat nisa ketika dia bergerak2. ditambah lagi kadang nisa juga mendesah ketika kupijat. ah yak situ om enak situ. ohhh terusin om. bagi orang yang hanya mendengar desahan dan suara nisa tanpa mengikuti proses mungkin akan salah paham dikiranya ngapain.di lain pihak bagiku inilah pertama kalinya aku kontak fisik secara langsung dengan nisa selain salaman. aku sibakkan sedikit bagian leher kimononya agak aku dapat leluasa memijat. leher dan pundaknya putih dan ada tahi lalat kecil di pangkal leher pertemuan antara kedua pundaknya yang menambah daya tarik tersendiri.pijatanku pun semakin menjauh. tidak hanya pundak dan lehernya tetapi juga lengan atasnya. yang membuat kimononya tersingkap seluruhnya di bagian pundak. nisa menahan bagian depan kimononya agar tidak jatuh yang akan menyingkap tubuh bagian atasnya seluruhnya. baru kusadar di depan kami ada cermin lumayan besar menempel di tembok. dapat kulihat belahan payudara mengkal nisa hampir terbuka. hanya separuhnya yaitu bagian puting ke bawah saja yang belum terlihat. kulihat di cermin matanya merem dan mulutnya sedikit terbuka.pijatanku pun kemudian berpindah ke dada bagian atasnya. nisa akhirnya menyabdarkan tubuhnya sepenuhnya ke tubuhku yang membuat kontolku semakin tertekan. aku yakin nisa dapat merasakannya. tapi entah kenapa dia tidak berkomentar.aku sudah konak abis. akhirnya sedikit nekat aku pegang tangannya yang sedang memegangi kimono bagian depannya pura2nya kupijat. dan terlepaslah bagian depan kimononya. kulihat di cermin terbuka dan menampakkan payudara mengkal dan puting coklat kemerahan yang sudah terlihat mengeras. kimononya tidak seluruhnya terbuka karena bagian samping masih tertahan tangannya yang menempel di sisi2 tubuhnya.perlahan pijatanku pindah lagi ke bagian atas dadanya. tapi tangan nisa masih tertahan di samping tubuhnya tidak membetulkan kimononya.pijatanku pun semakin ke bawah dan sebelun sampai ke putingnya aku putar ke bawah dan perlahan kutangkupkan kedua tanganku dari arah bawah menangkup kedua susunya sambil aku remas dan elus dengan gerakan seperti memijat. aku memang pura2nya masih memijat.nisa puna mendesah ohhh ahhh hmmm tanpa berkata apa2.aku pun semakin bernafsu meremas2 susunya sampai akhirnya kami nendengar suara memanggil nisa. niis kamu di manaaa ternyata teman nisa sudah bangun dan mencarinya.kami pun akhirnya tersadar. aku segera menarik tanganku dari susu nisa dan nisa pun kelabakan bangun sambil memberesi kimononya yang terbuka. ketika bangun nisa berpegangan padaku untuk membantunya bangun dan tak lain dan tak bukan yang tersasar sebagai pegangannya adalah perut bagian bawahku yang artinya juga menyentuh kepala kontolku yang sedang tegang.nisa agak terkejut dan menoleh kepadaku sekilas kemudin tersenyum simpul dan setengah berlari menuju kamarnya. tar ya om. temen nisa udah pada bangun nih katanya.aku pun hanya terbengong saja sambil tafakur memikirkan apa yang baru saja terjadi  abg 17 tahun terbaru ngentot ibu guru janda perpisahan dengan meta tukang pijat yang cantik bikin birahiku tak tertah. 5. ceritabokep indonesia cerita janda kugauli janda muda yang mulus 09 56h 1 cerita janda kugauli janda muda yang mulus cerita sex yang satu ini merupakan cerita seksnyata yg dikirimkan oleh seorang member situs portal khusus cerita17 ini baik cerita jepitan nikmat serta memek nyedot ibu. stw ini dimulai dengan dikisahnya pada suatu hari aku menjemput anakku disekolahnya disana terdapat warung kecil yang menjual aneka makanan dan lauk pauk penjualnya seorang ibu ibu stw umurnya berkisar sekitar 50 tahunan.cerita mesum kugauli janda muda yang mulus kadang saya sembari menunggu pulang jemput anak sekolah saya sempatkan mampir ke warungnya sekalian beli lauk untuk makan siang anakku. saya ngobrol banyak dengan ibu penjualnya yang bernama bu wardani. nampaknya iapun senang mengobrol juga. buktinya kalo aku lewat tapi tidak sempat berhenti mampir ia selalu memanggil. mampir dulu pak. dari obrolan ringan itu. akhirnya aku tau kalau beliau sekarang sudah lama sekali menjanda dan usianya ternyata sudah 53 tahun. anaknya cuma 2 dan itupun tidak tinggal di sini tapi di kota bandung dan surakarta. ia sendiri tinggal ditemani menantu dan cucunya.untuk orang seusianya beliau termasuk menarik karena terlihat dari penampilannya selalu necis walau masih pakai produk dulu seperti pake jarit dan kebaya. tadinya saya sih nanggapinya biasa2 saja tapi lama2 kok sepertinya bu wardani ini ada yang beda gimana gitu. ini terlihat dari ekpresinya walapun masih seperti tetap menjaga imagenya tapi feelingku mengatakan bu wardani ini masih bisa dipakai .wah mengapa tidak dicoba. siapa tahu dewi fotuna lagi bersamaku dan mulailah otak mesum ku bepikir kotor bu wardani. omong2. jam berapa nih kalau belanja. ini pagi2 gini semua masakan sudah siap aahpak jagra lha wong dagang gini saya biasanya belanja sore atau siang.untuk keperluan besok harinya terus baru malem jam 8 ke atas semua saya masak selesai kira2 jam 10 atau 11 baru tidur. terus bangun lagi jam 4 atau jam 5 gitu rutinitasnya ibu terus kalau belanja ibu sama siapa ya. sendiri lah. wong pasarnya juga nggak jauh cuma di selatan itu lho di pasar stan. khan jam siang sudah mulai rame sampe malem. waah. nggak repot tuh belanja sendiri bu . ya ndak laah. wong sudah biasa tinggal pake motor kok . aku terdiam. mikir. apa lagi ya buat mengarahkan pembicaraan. heeh. kok diem aja. jangan banyak melamun lho kemarin ayam saya melamun terus mati tuh. ketabrak motor. godanya. ealah bu. aku kok disamain ayam sih protesku habis pak jagra jantan siih mirip ayam jagoku deeg tiba2 langsung timbul ide cemerlang untuk melanjutkan pembicaraan. cerita sex pembicaraannya di skip aja ya lagi males nulis langsung ke proses eksekusinya aja bila anda idung belang pasti know lah prosesnya kaya giaman aku bingung mau dibawa kemana. singkat cerita gini. o ya akhirnya aku ingat kalau kantor khan punya mess yang bisa disewa. aku bawa aja ke sana kebetulan aku kenal baik dengan pengelola dan penjaganya. aku bilang padanya pri. ada kamar kosong nggak. ini budeku mau nginep sembari transit. soalnya pesawatnya baru berangkat malem. yaa mau istirahat biar nggak cape o. ada mas di kamar 5 aja sudah saya siapkan handuk dan sabunnya di dalem. wooow kamar 5. itu khan kamar yang mojok dan lumayan luas di dalemnya sudah dilengkapi kamar mandi. wah pucuk cinta ulam tiba yaa. aku ambil deh .nieh buat rokok kamu kataku sambil ngasih uang 15 ribuan. biar nggak kentara banget.sengaja aku tinggal bu wardani di kamar duluan. sementara aku keluar membeli makanan dan minuman ringan. kemudian aku kembali lagi setelah memarkirkan mobilku di tempat yang teduh. akupun masuk kamar yang sudah dingin karena ac. ternyata bu wardani baru selesai mandi. wah kelihatan segar dan beda gitu. apa karena mataku sudah terkontaminasi nafsu ya . akupun menaruh minuman sembari bilang ke bu wardani kalau akupun juga mau mandi dulu biar segar. selesai mandi sengaja setelah handukan aku tidak memakai baju alias telanjang .langsung menghampiri bu wardani yang sedang asyik nonton tipi diatas kasur. aku tumbruk ia. terus aku cium dirinya. ia cuma ah.uh saja aduuh. pak jagra sudah lama ibu tidak merasakan seperti ini .ayo bikin ibu puas. tanpa ba bu lagi segera aku lucuti bajunya. rupanya ia sudah tidak memakai daleman lagi sehingga makin memudahkan gerakannku. sejurus kemudian dihadapanku terlihat seorang wanita yang telanjang bulat. walaupun tidak seindah gadis. namun bu wardani rajin merawat tubuhnya. sehingga kesan nenek2 yang keriput tidak nampak cuma yang terlihat susunya sudah turun. mirip2 pepaya. aah peduli amat.di selangkangannya masih terlihat hutan yang lumayan lebat dengan warna yang sudah tidak hitam legam tapi diselingi warna putih wow aneh.kalau rambut atasnya sih masih hitam. mungkin karena rutin disemir. tapi asyik juga lihat pemandangan langka dan eksotik gini. akupun langsung memainkan jurus pemanasan dengan mengenyot 2 tombol on di dadanya seperti mainan yang baru di charge tak lama kemudian suara desahanannya terdengar lembut. membuat aku makin ngaceng aja sambil berbisik aku bilang bu wardani. memek nya aku mut yaa mau yaaa terserah pak jagra aja. pokoknya bikin aku puas segera aku merosot ke selangkangannya dan kujilat itilnya yang sudah keriput tapi bersih habis mandi aku mainkan lidahku menyusuri bibir kemaluan kiri kanan dan tengah aku lanjutkan sampai mendekat lobang anusnya bu wardani makin bergerak tidak karuan.rupanya karena sudah menopose sehingga pelumas memeknya sudah sedikit. namun aku sudah menyiapkan jelly pelumas yang akan aku pake nanti aja. serangan aku intensifkan sambil tanganku mengusap paha dalam aku serang kembali bagian tengah belahan vaginanya. aku mainkan lidahku masuk keluar lobang gawuk. aku hisap dan aku goyangkan itilnya yang sudah mulai menonjol keluar.cerita dewasa kugauli janda muda yang mulus rupanya itilnya mudah keluar dan terlihat cukup menonjol. sehingga gampang dihisap. ia nampaknya makin terangsang karena sekarang gerakan pahanya mulai menjepit kepalaku dan makin kencang aja jepitannya seiring dengan hisapanku. tiba2 kakinya di tumpangkan di bahuku dan terasa tegang sekali pahanya di kepalaku dengan diiringi dengusan dan jeritannya nampaknya ia sudah orgasme karena setelah itu jepitan pahanya mulai mengendor .akupun kembali bangkit dan mengelap bekas ludahku yang berleleran disekitar mulut dan mengelap di pepeknya bu wardani.sementara itu bu wardani nampak lemas sembari merem di ranjang. akupun segera mengolesi kontolku dengan jelly pelumas buatan durex dan kudekati bu wardani sambil kucolok- colok memeknya dengan jariku yang juga sudah kuberi peluamas. sambil kucium dari samping aku berbisik bu wardani. sekarang giliranku dipuasin ia melek kembali terus kamipun berciuman. memainkan lidah didalam mulut. nikmat bener.akupun mengambil posisi diatas bu wardani. terus aku arahkan tongkolku ke memeknya dengan dipandu dipegang bu wardani agar masuk ke lobang pintu itilnya. setelah terasa agak masuk.pelan2 aku masukkan tongkolku. agak seret awalnya. aku tarik lagi dan coba aku masukkan lagi agar pelumasnya melumasi bagian lobang pintu masuknya. aku masukkan lagi lebih dalam. akhirnya gerakan keluar masuk tongkolku dah lancar.aku gerakkan mirip mompa terus aku ngeden agar kepala tongkolku membesar di dalam sambil aku tarik keluar. terus aku dorong lagi masuk. gerakan yang berulang ini mengakibatkan nafsu bu wardani timbul lagi ternyata walaupun dah berumur. otot dalam vaginanya masih berfungsi baik. terasa di tongkolku ada perlawanan seperti jepitan yang makin lama makin enak kaya pepek madura nyedot gitu hihihihi menyebabkan kedutan di batang tongkolku dan menjalar kearah paha dan anusku ayoo. pak jagra. ibu sudah mau kerasa lagi genjot lagi. waaah nggak tahan juga aku aku konsentrasi memikirkan hal lain agar tidak cepat keluar. sambil tetap aku pompa. aku gerakkan pelan keluar masuk. kemudian terasa seperti ada yang meremas dan menyedot batang dan kepala kontolku masuk kedalam. uaaah enaaak tenan. aku merasa bu wardani makin mngencangkan pelukan dan melingkarkan kakinya di pinggangku. sambil mendesah-desah dan matanya terbelalak cuma kelihatan putih. hitamnya udah tinggal separuh gerakan badannya kayak kejang.akupun makin nggak tahan dengan jepitan nikmat yang seperti setrum menjalar dari selangkangan keseluruh tubuh akupun segera menuntaskan dengan semprotan mani. yang kurasakan berkedut sampai 3 kali .akhirnya aku ambruk lemas tidur disampingnya keringat membahasahi kami berdua. terasa ada cairan lengket keluar dari memek nya membasahi sprei kasur. hmmm aaah pak jagra ibu puas banget seumur-umur. ibu belum pernah diemut gitu yaa maklum lah pak. orang jaman dulu mana mengenal emut-emutan. pak jagra mau khan nanti kalau ibu mau ngentot lagi yaa siaplah bu nanti kita pake aneka gaya yang belum ibu tau. dan nanti diatur aja waktunya. pokoknya hubungan ini tetap rahasia kita aja. o ya bu. aku pengen lagi cuma kali ini bu wardani yang gantian ngemut penisku ya terus nanti maniku ditelan ya bu. buat obat ibu. iih pak jagra. ibu khan belum biasa akupun menerangkan caranya dan tekniknya supaya giginya nggak ikut merusak rasa nikmat rupanya bu wardani cepet belajar. awalnya memang agak kaku. kemudian dengan bimbinganku berhasil. dengan tekun di jilat dan diemut seluruh area kenikmatan di selangkanganku. sampai ke lobang anus wowow. sampai merinding aku dibikin nikmat akhirnya pada puncaknya meletuplah pancaran spermaku dimulutnya. dengan segera disedot dan ditelan semuanya.aahh nikmatnya cerita bokepkugauli janda muda yang mulus akhirnya berakhirlah bobo-bobo nikmat dengan ibu stw ini. kami mandi bareng dan kembali aku mengantar bu wardani ke warungnya sambil membantu menurunkan sayuran yang kami beli di pasar. besoknya kalau memungkinkan bu wardani suka sms ke hapeku ngajak lagi dengan kode masakan sudah tersedia . kalau aku luang waktu aku segera menjawab siap dibungkus . hal ini aku lakukan agar tidak dicurigai istri. dan sayangnya aktifitas ini hanya bisa kami lakukan siang hari saja setelah warung ibu ibu stw ini tutup baru aku bisa merasakan jepitan nikmat serta memek nyedot ibu stw  cerita bokep adinda gadis sma perawan muda yang ca. cerita sex petualangan di balik bayangan kelakukanku saat menunjukkan alat kelamin ku pada . tidur bareng 0. ceritabokep indonesia pembantu bikin ketagihan ngesex 15 01h 2 cerita terbaru ini bermula ketika ane di mutasi perusahaan ke daerah bogor karena kinerja ane di tempat asal kurang bagus.ane sempet putus asa dan yg lebih sedih ane harus pisah ma bokin yg ane sayangi.tapi karena kebutuhan akhirnya aku ambil jg itu keputusan untuk mutasi. cerita dewasa terbru sesampai di kota bogor ane dapet fasilitas kontrak rumah dari perusahaan dan ane dapet di daerah pinggiran kota lumayan lah type 36 ada 2 kamar plus perabotan udah ada di sana. setelah 1 bulan berlalu ane kewalahan ngurusi itu rumah maklum ane berangkat pagi pulang malam minggu pulang ke bandung ketemu bokin ya jadinya itu rumah acak-acakan dan kotor banget.ane ngerasa ga nyaman dan ane mutusin untuk nyari orang buat ngurusi rumah. ane sempatkan datangi salah satu yayasan penyalur di kota bogor ane pilih 1 orang yg ane pikir bisa kerja orangnya biasa aja masih muda umur 20 tahun aslinya dari daerah di jawa tengah dan satu yg bikin ane pilih dia dia kelihatan cekatan saat ane melihat cara praktek di beberapa orang yg di tawarkan. sebenarnya kalau ane emang niat macem-macem ane bisa aja pilih yg genit karena ada beberapa orang yg matanya tuh menunjukan kalo pilih gw aja dan sedikit centil. lanjut.ane minta ririn sebut aja begitu diantar ke rumah hari sabtu karena ane pikir hari minggu ane akan pergi dan ane minta ririn untuk bersihin rumah. hari sabtu malam orang yayasan datang mengantar ririn dan ane lunasi biaya administrasi lalu jadilah ririn bekerja di rumah ane. hari minggu ane tinggal dia di rumah untuk bersih-bersih dan cuci baju ane yg udah menggunung. hari senin pagi ane datang ke rumah ane seneng banget rumah udah bersih rumput-rumput di bersihin depan rumah. baju ane pun udah pada wangi disetrika ma doi.karena ane puas ane kasih doi uang jajan 50 ribu dia seneng banget ane bilang itu diluar gaji dan uang makan. ane kasih dia uang makan karena ane ga pernah makan di rumah jadi di rumah gak pernah masak. hari-hari berlalu ane emang tdk pernah memandang status orang dari pekerjaannya walaupun ririn adalah pembantu tapi dia sering cerita tentang pribadi tentang orang tua di kampung dll.dari situ ane tau bahwa ortu ririn cerai dan ririn di paksa bekerja untuk menghidupi keluarga ane jg tahu bahwa ririn di kampung punya pacar dan pacarnya itu sering telepon tiap hari ririn kadang mengeluh jg karena pacarnya ini sering minjem duit tapi ga di bayar. ane sering nasihati dia supaya lebih hati-hati dalam pacaran lebih-lebih cowok kayak gitu. dan dia pun mengangguk. kami tiap malam nonton tv bareng kadang becanda bahkan ke mall bareng untuk belanja sabun dsb.kadang kalau ane lagi ada duit ane beliin dia baju karena ane tahu bajunya itu-itu aja.tak terasa sdh 3 bulan ririn kerja di rumah dan kelihatan dia sangat betah terlihat dari badan dia yg sekarang jd lebih gemuk di banding saat pertama datang.tapi hal itulah yg mengganggu pikiran ane.body nya justru bikin ane gusar.toketnya yg dulu kelihatan kecil tapi sekarang malah kelihatan nyembul bokongnya yg dulu biasa aja sekarang jd menarik haduh ane pikir bahaya ni.tapi ane buang jauh-jauh perasaan itu. diam-diam ane suka ngintip dia kalo habis mandi kadang ane jg curi-curi pandangan ke arah pahanya kalau dia lg pake baju daster dan duduk sembarangan suatu hari ane dapet tugas dari kantor untuk mengurus proyek di kalimantan ane pun harus pergi selama 2 minggu.ane pergi dan sebelumnya ane pamit ke ririn berpesan supaya hati-hati jaga rumah selama ane pergi. di kalimantan ane sms menanyakan kabar dan ane beranikan untuk sms yg bernada memancing.seperti kamu udah mandi belum ririn manis dan dia pun membalas dgn udah aa sayang dan ane pancing-pancing dia denga sms bahwa sebenarnya ane suka ma dia tapi takut di tolak karena ririn udah punya cowok. tak di sangka ririn membalas dgn sms yg sangat mengagetkan aa kenapa ga bilang ririn jg suka banget ma aa tapi ririn takut ririn kan cuma pembantu .wah.ini yg ane tunggu ane telpon dia.dan kita pun ngobrol panjang lebar tentang seringnya ane curi-curi pandang dll ane pun pulang ke bogor ane langsung menuju rumah.ririn menyambut dgn senyuman malu ane pun mencubit lengannya.tanda kangen. ane beranikan mengajak ririn ngobrol malam itu kami pun ngobrol.tapi terlihat sekali ririn sangat kaku dan tdk seperti biasanya ane bertanya kenapa rin gak papa a ririn menjawab.ane duduk mendekati ririn.dia sangat terlihat gelisah.ane dekatkan bibir ane ke bibir ririn.ririn sedikit menghindar.tapi ane udah pengen banget mencium ririn.ane sedikit memaksa dan kami pun berciuman ane mainkan lidah ane di di bibir ririn kami pun bergumul mesra dgn hangatnya di temani hujan bibir kami saling bermain malam itu tak terjadi apa-apa.ane ga ingin buru-buru melakukan sesuatu.ane takut ririn akan minta pertanggungan jawab bila ane exe dia malam itu.esok hari nya sepulang kerja ane langsung mandi kami pun ngobrol.sdh mulai cool suasananya udah mulai seperti biasa lg.ririn nonton tv ane di sebelahnya yg berbeda adalah sekarang susu udah berani duduk dekat-deket nempel ke ane. ane membuka pembicaraan.ane bertanya tentang hubungan ririn dgn pacarnya di kampung sejauh apa hubungan yg mereka lakukan. ririn bercerita bahwa mereka memang sering berciuman.dan ririn jg pernah pegang punya cowoknya.begitu pula sebaliknya sambil berpura-pura cemburu aku pun pergi ke kamar.ririn mengejar ane ke kamar.dia minta maaf.dan bilang bhwa ririn masih perawan ane bilang gak percaya karena blm membuktikannya.kami pun sedikit ngadu argument.dan ane minta pembuktian kalo ririn memang masih benar perawan.tak di sangkan ririn langsung membuka daster yg di pakainya ririn akan buktikan kalau ririn memang masih perawan .kata ririn jangan rin aku ga berani tanggung jawab kalo sampai terjadi sesuatu ane bilang begitu aa ga usah mikirin tanggung jawab yg penting ririn kan buktikan kalau memang ririn masih perawn ririn mendekati ane hanya mengenakan bh dan celdam ane konak gan ga tahan.melihat secara langsung apa yg selama ini ane inginkan oh shit ane bingung. di tengah kebingungan ane bibir ririn sdh melumat bibir ane kita berciuman di pinggir tempat tidur tangan ane secara replex mulai bergerilya menuju gunung kembar ririn ane ga kuaaaaaat dalam hati ane menahan nafsu ini . ane terus belai toket ririn ane buka bra yg membungkusnya.ane rebahkan ririn di ranjang.ririn tersenyumm.oh. ane mulai melumat pentil susunya tangan ane mulai bergerilya di paha ririn ririn pun melenguh ohhh tangan ane menuju selangkangan ririn bermain si pinggiran celana dalam yg masih membungkus memek ririn.ane terus benjilati puting susu ririn yg mulai keras tangan ane pun membuka celana dalam yg di pkai ririn ririn melenguh kembali. oooohhhh . ane secara cepat membuka celana pendek dan kaos ane ane pun membuka cd yg ane pakai kembali ane lumat bibir ririn tangan ane mulai mengelus pinggiran memek ririn ririn pun men desah aaaaahhhh tangan ane mulai menyibak memek ririn yg di tumbuhi bulu yg tdk terlalu tebal jari ane menari-nari mengelus klitoris ririn ririn pun tambah mendesah aaaaaahhhh jari ane bermain-main di bibir lobang memek ririn bibir ane bermain di toketnya dan tangan ririn pun mulai mengelus-elus penis ane yg udah keras n panas aa.punya aa gedee ririn berbisik. ane tersenyum sambil kembali melumat bibir ririn dan memainkan jari di memeknya bibir ane pindah ke toketnya .lalu turun menjilati perutnya dan sampailah di pertigaan selangkangan ririn ane buka perlahan belahan paha ririn ane pun mulai merunduk ane sibak kedua belahan memek ririn dan lidah ane mulai bermain di bibir memek ririn oooh mantapnya memek perawan aa.aaaaahhh .ririn mendesah ketika bibir memeknya ane jilati lidah ane mulai menusuk-nusuk lobang memeknya dan sekali-kali lidah ane bermain di klitoris ririn aa ooooooughhhh .ririn mendesah semakin keras ane menjilati memeknya - 15 menit.ane pun kembali melumat toket ririn .pentilanya ane jilati melingkar.jari ane terus bermain di bibir memek ririn yg mulai basah di bajiri cairan kenikmatan ririn terus mendesah. ouwgh.aa ouwgh.aa dia memanggil ane dalam desahannya. tak menunggu lama ane siapkan rudal penis ane yg udah keras banget ane arahkan ke memek ririn yg udah basah ane lebarkan pahanya ane taptkan di lobangnya.dan ane tekan pelan-pelan . aa ouwgh ririn mendesah . aa sakit . ouwgh ririn sedikit meringis ketika penis ane mulai masuk ke memeknya penis ane semakin dalam aa sakit oughwwhhh .ririn mndesah sambil menutup matanya . ane cabut pelan-pelan ane tekan lagi ane cabut lagi ane tekan lagi dan seterusnya . owgh.aa oegh owgh ooooooh desahan ririn semakin terdengar ane pun mengenjot penis ane di memeknya dan tiba-tiba keluarlah darah keperawanan dari lobang memek ririn . ane genjot lagi lebih cepat darah semakin banyak .ane genjot terus aa sakiiiiiittttttt .owwwuuuuggggghhhhhhh .ririn mendesah sambil terpejam matanya. ane genjot terus sabar sayang bentar lagi sakitnya hilang ane menimpali sambil terus menggenjot. penis ane keluar nasuk di memek ririn .sampai darah perawannya tak lagi keluar ane goyang-goyang di dalam memeknya ane hujam lebih dalam oooooooooooowwwwwwwghhhhhh ririn menjerit memeknya semakin licin menandakan ririn udah mendapatkan o dan ane pun memepercepat genjotan ane . ooowwgggghhhhhhh .ririn menjerit kenikmatan ririn mencengkeram pundak ane .tangannya mencakar bokong ane dan creeeeeeeeeet .ane pun orgasme .sperma ane memenuhi lobang memek ririn . ane memeluknya dan ririn pun tersenyum percaya kan kalo ririn masih perawan tanya ririn pada ane iya aku percaya ane pun tersenyum dan kami pun berpelukan ane minta ririn supaya kencing dulu dan membersihkan memeknya ane pengen malam ini 5 ronde.hehehe kami pun bermain hingga pagi hari esoknya ane ajak ririn ke bidan yg jauh dari rumah ane ane minta ririn untuk kb ririn pun kb suntik dan kami pun hingga sat ini masih berhubungan.1 yg membuat ane ga bisa lepas dari ririn memeknya wangi dan nikmat banget saat di oral beda dgn bokin ane yg kadang ada bau tak sedapnya ane jd jarang pulang ke bandung ane malah tiap minggu menghabiskan waktu bermain sex seharian bareng ririn semua gaya udah kami mainkan bahkan anal sdh kami praktekan ririn tak pernah minta ane menikahi dia.karena dia pun tak mungkin memutuskan hubungan dgn pacarnya di kampung yg sdh di jodohkan oleh ortunya entah sampaia kapan kami begini tapi jujur.nikmat sex bukan karena status.tapi karena barang hehehe buat agan-agan yg suka maen ma pembokatnya saran dari ane pembokat jg manusia yg butuh kasih sayang dan materi selain gaji 750rb ane kasih tambahan 1 jt perbulan buat ririn plus uang jajan 50 rb tiap hari agar memek yg mantap itu di jaga dan di rawat demi kepentingan bersama.dan satu lagi buatlah komitment agar sang pembokat tdk menuntut anda menikahinya.dan ini adalah hal yg paling penting  ngentot ibu guru janda kenangan ngentod dengan kakak sendiri istriku yang romantis robbi sebagai pemuas nafsuku 0. ceritabokep indonesia vagina ku di entot anak abg 15 01h 2 aku seorang wanita berumur 30 tahun ibu dari dua orang anak tentunya statusku nikah dengan seorang suami. kami telah terikat perkimpoian selama tujuh tahun. aku nikah setelah berhasil meraih gelar kesarjananku di kota bandung. suamiku normal-normal saja. untuk yang ketiga kalinya lubang vaginaku dimasuki oleh orang yang berbeda. ternyata senjata milik eko lah yang paling panjang dan besar. aku khawatir kalau penis eko agak susah untuk masuk ke dalam vaginaku.vaginaku dimasuki penis anak smp aauw sakit fi belum selesai aku bicara sudah dimasuki penis adiku. aach. uuch masih seret tapi enak. bener mbak vaginamu ini mbak meski agak sulit menembus vaginaku karena masih perawan tapi ia terus memaksa sekuat-kuatnya. weleh weleh perawanku cebol sat sma.vaginaku dimasuki penis anak smp kata orang-orang aku sangat cocok untuk seorang model. dan aku belum mempunyai pacar. aku anak ke 3 dari 4 bersaudara dan semua perempuan. kakak-kakaku semua sudah mempunyai pacar kecuali adiku yang paling kecil kelas dua smp. pengalaman ini terjadi sekitar. dan sekali lagi muki memasukan penisnya ke vaginaku. walaupun masih agak sulit tapi akhirnya lorong kenikmatanku dapat dimasuki oleh penis muki yang besar. dorong yang keras muk lebih keras lagi desahku.vaginaku dimasuki penis anak smp ternyata masih ada juga nak smp sb yg masih virgin memek ce virgin emang paling enak kata malik. dia mengenjotku semakin liar dan tanpa sadar goyangan pingulku dan hisapanku terhadap penis ardy jg semakin cepat. tak lama aku orgasme. penjaga sekolah itu telah telanjang bulat dan penisnya yg lebih besar dari ardy dan malik dengan gagahnya mengangkangiku seakan menginginkan lubang untuk dimasuki. ia menuntun penisnya kemulutku untuk kuhisap. aku kewalahan karena.vaginaku dimasuki penis anak smp dia menanyaiku sekitar masalah anak muda seperti kuliah hoby keluarga dan lain-lain tapi matanya terus menelanjangiku. dik citra lagi olah raga yah soalnya badanya keringatan gitu terus mukanya merah lagi katanya. sat berciuman itulah pak vito menempelkan penisnya pada vaginaku lalu mendorongnya perlahan dan ah. mataku yang terpejam menikmati ciuman tiba-tiba terbelakak waktu dia menghentakan pingulnya sehinga penis itu menusuk lebih dalam.vaginaku dimasuki penis anak smp secara tidak sadar aku menjepitkan kepala penis anaku yang masih sangat sensitif itu dengan bibir vaginaku. hal itu spontan terjadi sebagai reaksiku yang merasa geli dimasuki benda kecil yang aneh. engh. desahku tak sadar sat penis kecil anaku sedikit demi. akupun sadar bahwa sat dia menyetubuhiku sedari tadi anaku sama sekali bukan karena nafsu birahi yang sudah muncul namun sifat polos anak kecilnya yang ingin meniru semua yang dilakukan orang tuanya.vaginaku dimasuki penis anak smp ternyata masih ada juga nak smp sb yg masih virgin memek ce virgin emang paling enak kata malik. dia mengenjotku semakin liar dan tanpa sadar goyangan pingulku dan hisapanku terhadap penis ardy jg semakin cepat. tak lama aku orgasme. penjaga sekolah itu telah telanjang bulat dan penisnya yg lebih besar dari ardy dan malik dengan gagahnya mengangkangiku seakan menginginkan lubang untuk dimasuki. ia menuntun penisnya kemulutku untuk kuhisap.vaginaku dimasuki penis anak smp ternyata masih ada juga nak smp sb yg masih virgin memek ce virgin emang paling enak kata malik. dia mengenjotku semakin liar dan tanpa sadar goyangan pingulku dan hisapanku terhadap penis ardy jg semakin cepat. tak lama aku orgasme. penjaga sekolah itu telah telanjang bulat dan penisnya yg lebih besar dari ardy dan malik dengan gagahnya mengangkangiku seakan menginginkan lubang untuk dimasuki. ia menuntun penisnya kemulutku untuk kuhisap.vaginaku dimasuki penis anak smp bela waktu itu baru tamat smp dan mau melanjutkan sekolah ke jenjang smu sementara gue masih kuliah tingkat skripsi tetapi sudah sambil bekerja. dan sejak gue perhatikan kedatanganya dalam hati gue berpikir ini anak kampungan banget sih. membelai-belai permukan vaginanya dengan penis gue. itu sangat membuat wanita manapun akan bergairah untuk mengeluarkan lebih banyak lagi pelumas cairanya. dan erangan yang keluar dari adik gue semakin membuat gue. reni sepupu ku yang hot amp perawan nikmatnya tubuh mbak dewi diranjang ngentot toket gede sekretaris seksi teman sekantor yang bikin ketagihan 0. ceritabokep indonesia kampung bebas ngesex 15 01h 3 baru ini aku melihat kampung yg cukup asyik dan unik mulanya aku diajak temanku yg bekerja sebagai pensurvey tempat tempat desa dimana saat itu ada acara panen sehingga semua rakyatnya bersama sama merayakan keberhasilan panen dengar dengar dalam acara ini banyak menteri yg mau datang kesini.cerita sex terbaru aku berdua dgn temanku sebut saja namanya iwan meluncur dgn kendaraan dinasnya ke arah kabupaten subang. jam 9 pagi kami sudah berada di kantor kabupaten subang untuk melakukan koordinasi dgn pejabat setempat sekaligus membawa penunjuk jalan untuk menuju lokasi. kami sempat rapat sebentar dgn bupati dan segenap muspida untuk persiapan acara ini. singkat cerita aku dan iwan serta staf dinas pertanian subang sampai di lokasi. perkampungan yg agak jauh dari jalan raya. tadi kuingat dari subang mengarah ke pamanukan lalu membelok ke arah timur.dari jalan raya kami melalui jalan perkebunan tebu hampir 1 jam baru sampai ke lokasi. tempat yg kami datangi memang menghampar tanaman kedelai. tempat acara sudah dipilih oleh pejabat setempat suatu petak sawah yg kedelainya siap dipanen. selesai meninjau lokasi kami melakukan rapat berlarut-larut di kantor kelurahan yg baru tuntas sekitar pukul 5 sore. pak menginap di sini saja pak dari pada harus kembali ke subang kata lurah. dia lalu memperkenalkan kepada kami kepada seorang wanita dgn umur kitaran 30 tahun yg memperkenalkan diri bernama lillis. dia adalah sekretaris penggerak pkk desa setempat. mbak lillis kemudian ikut mobil kami untuk menunjukkan dimana kami akan menginap. lillis membawa kami ke kampung . mobil berhenti di sebuah bangunan yg bagian depannya terdapat warung kopi. pak mari turun ini rumah saya katanya. aku dan iwan diajak masuk ke dalam rumahnya. lumayan lega juga di dalam. bapak nginap di sini saja ini ada 3 kamar kosong tp ya keadaannya sederhana maklum di desa kata lillis. kami lalu diajak meninjau kamar seperti kami meninjau kamar hotel. untuk ukuran desa kamar yg dimiliki lillis cukup lumayan dan bersih. aku kagum karena tempat tidurnya semua adalah spring bed. aku jadi bertanya-tanya siapa lillis apa kerjanya dan mana suami dan anak-anaknya. kami setuju dan lillis mengarahkan agar kami bertiga mengambil kamar sendiri-sendiri. santai saja pak di sini tdk perlu buru-buru kayak di jakarta kata lillis. rumah lillis cukup besar dan sejak aku datang sampai selesai mandi dan ngopi aku belum menemukan suaminya atau anak-anaknya. kamu tinggal sama siapa mbak tanyaku penuh penasaran. sendiri saja pak paling ya ditemeni sama yg kerja di warung itu. saya sudah tdk punya suami lagi pak sudah jomblo katanya genit. aku menanyakan kenapa rumahnya punya banyak kamar seperti hotel. o itu biasalah pak sering ada yg nginap kadang-kadang dari jakarta juga mereka kan mau rileks di sini kata lillis sambil senyum genit. ketika lillis ke belakang pak agus staf dinas pertanian subang menjelaskan kepada kami bahwa di daerah ini kehidupan sangat bebas. siapa saja yg kita inginkan baik dia sedang punya suami janda atau masih perawan bisa diajak tidur. aku jadi berpandang-pandangan dgn iwan. kami berdua memang penjahat kelamin.sekembalinya lillis bergabung dgn kami pak agus tanpa basa basi menanyakan ke lillis mengenai teman tidur yg bisa disediakan malam ini. bapak-bapak mau yg model apa tanya lillis. agak repot juga menjawab pertanyaannya. ya udah nanti pada saya panggilin bapak-bapak tenang saja ada yg abg ada yg stw kata lillis lalu berlalu. dia berbicara dgn pembantu lakinya yg tdk lama kemudian pembantu itu pergi membawa sepeda motor. sekitar 2 jam setelah kami makan malam kami diajak melihat warung di depan. itu pak anak- anaknya bapak-bapak tinggal pilih saja yg mana itu ada 8 orang yg bisa siap malam ini nginap. aku dan iwan menyapu pandangan ke seluruh cewek yg duduk di warung. cukup lumayan juga. iwan dan agus sudah menentukan pilihan. lillis memanggil mereka yg terpilih. bapak yg mana tanya lillis kepadaku. wah agak susah juga nih menyebutnya kataku. kenapa pak gak ada yg cocok ya nanti biar dipanggil lagi yg lain kata lillis. nggak bukan itu ndak perlu manggil lagi tp saya dari tadi naksir sama yg punya rumah kataku terus terang. ah bisa aja si bapak saya mah udah tua udah kendor pak takutnya nanti ngecewain katanya tersipu malu dgn pandangan genit. ah tp pandangan saya yg punya rumah yg terbaik dari semua itu kataku mulai melambungkan pujian. lillis lalu memberi kode ke pada pembantunya laki-laki dan kepada perempuan yg tdk terpilih satu persatu meninggalkan warung. agus dan iwan langsung menggiring pasangannya masuk ke kamar sementara aku masih ngobrol dgn lillis. aku banyak mengorek keterangan mengenai kehidupan di kampung ini. menurut lillis masyarakat di kampung ini bebas terhadap masalah sex. dia tdk tahu bagaimana awalnya sampai adat kampung ini demikian. kalau bapak tinggal di sini baru bisa merasakan bahwa di sini masyarakatnya ramah dan masalah sex bukan hal yg tabu katanya. tp bagaimana istri orang kok bisa diajak nginep tanyaku. disini uang kan susah pak kalau istrinya dibooking berarti kan dia dapat duit seratus duaratus sudah besar di kampung pak katanya. pak kita terusin ngobrolnya dikamar saya saja pak kata lillis sambil menggandeng tanganku. di dalam kamar lillis melepas semua pakaiannya bh nya tinggal celana dalam dan dia memakai sarung setinggi dada. dia tdk malu- malu bertelanjang di depan saya. susunya cukup besar dan pahanya juga tebal sekali. aku tdk perlu menceritakan secara rinci bagaimana pertempuranku dgn lillis. dia memulai dgn memijat seluruh tubuhku lalu mengoral dan akhirnya kami mengayuh birahi. permainannya cukup trampil dan nonoknya bisa dia mainkan sehingga k0ntolku seperti di pijat-pijat. kami bermain dua ronde lalu tertidur lelap sampai pagi.pagi-pagi lillis sudah menyiapkan nasi goreng dgn telur mata sapi serta dua telur ayam kampung setengah matang untuk kami masing- masing. aku merasakan ketenangan dan kedamaian di desa yg teduh. hari ini aku dan iwan melanjutkan rapat koordinasi untuk ancara panen raya kedelai. soal apa yg kukerjakan kurang menarik untuk diceritakan tetapi ketika semua rampung sekitar pukul dua siang kami berdua kembali ke rumah lillis. pak agus kembali ke subang. lillis menyambut kami kami mengobrol sebentar. saat iwan ke kamar mandi sofei mendekatiku pak ada janda baru cerai masih muda anaknya cantik saya lagi suruh dia di bawa kemari kata lillis. aku sebenarnya agak rikuh karena semalam sudah menunggangi lillis. untuk berpindah ke lain hati sepertinya saya tdk punya perasaan. tp si lillis yg menawarkan. begitu bebaskah pergaulan di desa ini sehingga tdk ada rasa memiliki batinku. tdk lama kemudian datang 2 sepeda motor. lillis menyambut dan menggandeng salah seorang yg lalu diperkenalkan kepadaku. gadis yg masih kelihatan masih sangat remaja itu disuruh duduk disampingku. kuakui dia memang cukup cantik dan seksi. yg seorang lagi juga seimbang cantiknya tetapi tubuhnya lebih pendek dan dia dijodohkan ke iwan.lillis tanpa basa-basi membuka omongan dgn memperkenalkan gadis yg disebelahku bernama yaya janda baru 3 bulan dan cewek iwan yuni belum pernah kawin tp sudah janda. selama 3 hari kami menginap di rumah lillis aku puas karena setiap malam berganti- ganti pasangan. setelah pekerjaan iwan selesai dan dia harus kembali ke jakarta aku masih bertahan di desa itu. selama seminggu aku memuaskan fantasi sex ku dikampung sex bebas ini. kehadiranku di situ rupanya cepat diketahui peduduk kampung. warung lillis jika sudah sore sekitar jam 5 sering didatangi cewek-cewek.mereka sengaja datang untuk aku pilih menjadi teman tidurku. kegilaanku makin mejadi-jadi karena aku mencoba berbagai tipe dari mulai yg gendut kurus muda stw dan berbagai tipe. suatu hari aku digamit lillis pak itu ada orang nawarin anaknya yg masih perawan bapak berminat gak. aku melepas pandangan ke warung terlihat seorang ibu didampingi gadis kecil. kutaksir umurnya masih dibawah 15 tahun. aku jadi penasaran ingin pula mencoba perawan kampung. aku setuju dan harga yg ditawarkan ternyata juga tdk terlalu tinggi. gadis kecil itu digandeng lillis masuk ke ruang tamu lalu dia menyuruh menyalamiku.buset masih kecil sekali. teteknya memang sudah nyembul tetapi masih kecil sekali. anaknya duduk disampingku menunduk malu diam saja. aku berusaha mengorek informasi ternyata umurnya baru 13 tahun baru lulus sd. kamu benar berani tidur dgn saya tanyaku. dia menjawab dgn anggukan saja. sudah pernah pacaran tanyaku. dia menggeleng. sudah pernah dicium laki-laki tanyaku lagi. dia menggeleng lagi. aku lantas bertanya dalam hati apa aku sanggup memerawani anak sekecil ini. bukan soal menusukkan k0ntol ke nonoknya tetapi mengolahnya bagaimana aku berdiri dan menarik lillis. kami berbicara di dalam. intinya aku minta bantuan lillis untuk mengajari anak ini memuaskan laki-laki. lillis terdiam tampaknya dia berpikir sebentar. emang kenapa kok pakai perlu dituntun tancep aja kan sudah kan anaknya juga sudah pasrah kata lillis. aku lalu menjelaskan ke lillis bahwa anak sekecil itu belum bisa membayangkan kejadian seperti apa yg bakal dia alami ketika berdua dgn laki-laki. aku minta lillis melakukan kursus singkat mempersiapkan dia agar benar- benar siap. bukan hanya itu lillis juga harus ikut di dalam kamar menunjukkan contoh dan cara meladeni laki-laki.mungkin ini adalah pengalaman pertama bagi lillis memberi training sex sampai pada praktek. aku pun baru pertama kali ini menghadapi perempuan kecil. jiwa petualanganku lah yg mendorong aku ingin mencicipi daun muda. lillis akhirnya paham. dia lalu menarik anak itu dan kelihatannya dia diminta membantu-bantu lillis. aku memang mencadangkan energi untuk eksekusinya nanti malam sekitar jam 10. sekarang baru jam 5 sore.lillis punya waktu 5 jam untuk mempersiapkan anak itu sebelum ditikam. sementara itu aku memanfaatkan waktu senggang dgn beristirahat tidur dulu mempersiapkan stamina. selama ini setiap malam aku bertempur minimal 3 ronde. jam 8 malam aku dibangunkan lillis untuk makan malam. aku duduk di meja makan. kulihat lillis mengajari dini demikian namanya untuk meladeniku makan. ia mengambilkan piring lalu menyendokkan nasi mengambilkan lauknya lalu menyerahkan ke aku. setelah itu dia makan disampingku.pembawaannya kelihatan masih canggung malu menunduk terus tdk bicara kalau tdk ditanya. dini cukup ayu kulitnya agak gelap rambutnya sebahu lebih sedikit. rambutnya kelihatan masih belum begitu kering sekelebat memancarkan bau harum. tadi ketika baru datang terasa bau anak kampung dan rambutnya samar-samar bau minyak kelapa. lillis kelihatannya membersihkan dan mempersiapkan dini sebelum aku santap nanti malam.selesai makan kami ngobrol sambil menonton tv. sekitar sejam kemudian kami digiring lillis memasuki kamar. setelah di dalam kamar lillis mengajak dini keluar lagi. aku berganti celana pendek dan kaus oblong lalu berbaring di tempat tidur. tdk lama kemudian lillis dan dini masuk. mereka berdua sudah berkemben sarung. aku diminta lillis membuka kaus dan tidur telungkup. lillis mengajari dini memijati seluruh tubuhku.pijatannya tdk terasa tekanannya terlalu ringan. aku maklum sajalah karena dia masih kecil dan mungkin baru pertama kali memijat laki-laki dewasa. berrkali-kali lillis memberi instruksi cara memijat. setelah seluruh bagian belakang badanku dipijat aku diminta telentang. lillis mengajak dini membuka sarungnya. mereka berdua lalu bugil setengah badan. tetek lillis besar bergayut- gayut sementara susu dini masih kecil kelihatannya baru tumbuh. pentilnya masih kecil. lillis mengarahkan dini melepas celana luar dan celana dalamku. gerakannya agak kaku malah terasa agak gemetar. k0ntolku langsung tegak ketika celana dalamku diloloskan. lillis dgn bahasa setempat mengajari dini memegang- megang k0ntolku lalu disuruh mengocok pelan.nikmat sekali rasanya meskipun genggamannya kecil. lillis mengambil alih dan mengajari bagaimana melakukan oral terhadap k0ntolku. mulanya dini menolak kata dia jijik. lillis lalu mencontohkan mengoralku. lillis memang sudah piawai dgn hisapan dan jilatan. dini diminta mengikuti apa yg baru saja dilakukan lillis.dgn ragu-ragu mendekatkan kepalanya dan dia mulai menjulurkan lidahnya menjilat k0ntolku. lillis setengah memaksa sampai akhirnya dini mau mengulum kepala k0ntolku dan menjilati buah zakarnya.tdk begitu nikmat rasanya tetapi karena yg menjilat ini adalah anak yg belum punya pengalaman aku merasakan sensasi yg luar biasa.hampir setengah jam aku dioral lalu dini dibaringkan di sebelahku. ia membuka dulu celananya sehingga dini dan lillis sekarang sudah bugil. belum ada bulu jembut dikemaluan dini nonoknya cembung dan belahannya rapat seperti nonok anak bayi. aku dipersilakan lillis untuk mencumbu dini. aku bangkit dan mulai menciumi pipi dini. wajah dini ketakutan. kupegang telapak tangannya dingin. aku mencoba mengulum bibirnya. lillis terus-menerus memberi instruksi bagaimana dini harus membalas ciumanku. meski kelihatan agak terpaksa dini membuka mulutnya dan menyambut uluran lidahku. setelah kurasa cukup mengulum bibirnya. ciumanku berpindah ke bagian telinga lalu turun ke leher. dini menggelinjang sambil mengatakan rasanya geli sekali. sementara itu aku merabai tetek kecilnya yg masih sangat kenyal. aku berhati-hati meremas karena mungkin saja dia kesakitan kalau aku remas terlalu keras. aku menjilati kedua puting susunya yg mengeras dan masih sangat kecil. dini tertawa sambil menahan geli. lillis memarahi dini agar jangan ketawa dan harus menahan rasa gelinya. dini terus saja menggelinjang-gelinjang menahan rasa geli dari jilatanku. aku mengindra bahwa nafas dini mulai memburu dan terdengar detak jantungnya semakin cepat. mungkin saja anak ini mulai terangsang atau dia sedang merasakan ketakutan. sambil kujilati teteknya aku meraba selangkangannya.belahan nonoknya masih kering. jika cewek dewasa tanda di nonoknya yg masih kering itu berarti dia belum terangsang tetapi bagi cewek bau kencur ini aku belum punya pengalaman. bisa saja dia sudah mulai terangsang tetapi lendir vaginanya belum berproduksi sempurna. atau memang dia belum terangsang sama sekali karena tercekam rasa takut dan kegelian. dari bagian teteknya aku turun menciumi gundukan nonoknya. lillis membantuku melebarkan kakinya. aku berpindah diantara kedua kakinya lalu menjulurkan lidahku ke belahan nonoknya. dini menggelinjang-gelinjang sambil tertawa kegelian.lillis memarahi dini agar jangan tertawa. dini beralasan dia tdk dapat menahan rasa geli. aku menguak belahan nonoknya terlihat merah di dalamnya dan lubang vaginanya sangat kecil. tampaknya satu jariku pun tdk muat ditusukkan ke lubang itu. lipatan bibir dalamnya agak menonjol sehingga ketika nonoknya tertutup lipatan kulit labia minoranya menyembul keluar. belum ada kerutan di kulit labia minoranya. aku mulai menjilati lipatan kulit nonok bagian dalam itu. dini menggelinjang terus kegelian. aku memaksa menjilatinya terus tanpa menyentuh bagian clitorisnya.aku sadar kalau dia belum terangsang maka rasa geli dan ngilu tdk akan mampu dia tahan. setelah dini agak tenang dan tdk bergerak-gerak lagi lidahku baru mulai menggapai kulit penutup clitorisnya. dini menggelinjang setiap kali lidahku menyentuh kulit penutup clitoris itu. dia menggelinjang-gelinjang terus. namun dari perasaanku mengatakan bahwa gelinjang nya kali ini karena rangsangan. lidahku mulai mencari ujung clitorisnya. agak terasa mengeras daging seperti daging tumbuh. dini mulai memasuki gelombang rangsangannya sehingga secara tdk sadar dia merengek-rengek nikmat.aku meraba lubang nonoknya mulai terasa berlendir. cukup lama juga aku mengoral dini sampai aku pegal tetapi dia tdk bisa mencapai orgasme. karena bosan akhirnya aku bangkit dan melanjutkan episode berikutnya memerawaninya. sebelum k0ntolku ku tusukkan lillis mengalasi bagian bawah nonok dini dgn kain batik. mungkin lillis menghindarkan spreinya terkena darah perawan. aku melumuri k0ntolku dgn ludah sebanyak-banyaknya dan juga lubang nonok dini. dgn bantuan dan tuntunan lillis k0ntolku diarahkan ke lubang nonok dini. dia agak berjingkat ketika k0ntolku mulai menusuk gerbang nonoknya. dini mengeluh nonoknya perih. lillis menginstruksikan dini menahan sakit yg kata lillis cuma sebentar.k0ntolku pelan-pelan menikam lubang nonok dini. ketat sekali rasanya lubang nonok anak bau kencur ini. meski k0ntolku sudah di dalam lubang nonok tetapi untuk memajukannya sulit sekali. aku mencoba menarik sedikit lalu menekan lagi demikian berkali-kali sampai kepala k0ntolku masuk seluruhnya.untuk masuk lebih jauh terasa halangan selaput daranya. dini sudah bercucuran air mata dan dia kelihatannya menangis meski tanpa suara. lillis mengusap-usap rambutnya sambil menghibur bahwa sakitnya cuma sebentar. sebentar lagi kamu ngrasai enak tahanlah begitulah kira-kira kata lillis dalam bahasa lokal.setelah agak lancar gerakanku aku mulai menekan perlahan-lahan dgn tenaga ekstra sampai terasa menjebol sesuatu di dalam rongga nonok itu. dini menjerit kesakitan. k0ntolku langsung bisa maju terus sampai akhirnya tertelan nonok dini seluruhnya. aku menahan beberapa saat sampai dini tenang dan berkurang rasa sakitnya. setelah itu ketika aku melakukan gerakan menarik sedikit dini kelihatan tegang dan merintih. aku hunjamkan lagi begitu berkali-kali sampai dia tdk terlihat ekspresi kesakitan.aku pun lantas melakukan gerakan lebih jauh maju mundur. memang terasa sempit dan ketat sekali. maklumlah nonok anak kecil yg belum berkembang dipaksa menerima k0ntol orang dewasa. aku tdk mampu bertahan sehingga lepaslah spermaku di dalam nonoknya. ketika kucabut k0ntolku terlihat ada guratan merah bercampur dgn sperma. dini terdiam pasrah seperti orang pingsan. lillis membantu membereskan bekas maniku dan membersihkan batang k0ntolku dgn handuk basah. dia juga membersihkan nonok dini yg ada lelehan maniku bercampur darah.sekitar satu jam kami bertiga istirahat berbaring. aku dipinggir disebelahku dini lalu lillis. kami bertiga bugil. aku merasa canggung juga meminta lillis ikut di dalam pertempuran ini. perannya memang besar. jika dia tdk memberi arahan bisa-bisa aku gagal memerawani dini. untuk membalas jasanya aku bangkit dan langsung nyosor menindih lillis. lillis tdk siap dia terkejut. dia mungkin sudah setengah tidur.aku menciumi mulutnya menghisap kedua teteknya yg menggelembung dan menyedot-nyedot pentilnya. setelah dia terbakar birahinya aku mulai turun menjilati clitorisnya. lillis tanpa malu- malu mengerang-ngerang nikmat. dia kuoral sampai orgasme yg ditandai dgn jeritannya. semua adegan itu disaksikan dini sambil dia duduk bersila. aku lalu menancapkan k0ntolku yg sudah 75 persen mengeras. aku genjot lillis dgn posisi mot. bosan pada posisi itu kami ganti posisi lillis diatas. dia menggenjot k0ntolku sampai dia mencapai orgasmenya dgn jeritan dan ambruk ke dadaku. k0ntolku masih menegang dan belum ada tanda-tanda mencapai puncaknya. lillis kuminta nungging lalu aku menusuknya dari belakang. lillis mengerang-negerang kembali sampai dia mendapat orgasme lagi.lubang nonok lillis sudah sangat licin sehingga aku mengambil handuk basah untuk membersihkan lendir dari k0ntolku dan menyeka lendir dari nonok lillis. aku kembali mengambil posisi mot dgn berbagai gaya mulai dari kaki lillis ditekuk sampai kakinya di letakkan di pundakku.hampir 45 menit aku menggenjot lillis dgn berbagai gaya dan aku sudah merasa mulai lelah maka aku berusaha berkosentrasi untuk mencapai puncak kenikmatan. akhirnya sampai juga kenikmatanku dan aku benamkan sedalam-dalamnya k0ntolku ke dalam nonok lillis. setelah beristirahat sebentar lillis lalu keluar berbalut sarung bersama dgn dini. mereka kelihatannya menuju kamar mandi. setelah mereka keluar aku juga merasa agak sesak pipis maka dgn hanya bersarung aku menuju kamar mandi satu-satunya dirumah itu. aku mengetuknya dan lillis membuka pintunya.lillis dan dini sedang jongkok membersihkan nonoknya. lillis mengajari dini berkumur dgn larutan penyegar dan membersihkan daerah kewanitaan dgn sabun khusus. sementara itu aku ditelanjangi lillis dan dini disuruh menyabuni seluruh bagian kelaminku sampai bagian dubur. kami bertiga keluar dari kamar mandi.jam di dinding menunjukkan pukul 1 dini hari. perutku terasa lapar dan hal itu kusampaikan ke lillis. dia menawarkan membuatkan mi instan. aku pun setuju. dgn hanya berkemben sarung lillis dan dini mempersiapkan mi instan ditambah dgn telur. kami bertiga makan mi instan hangat. lumayan kenyg juga.aku lalu kembali ke kamar mandi mengosok gigi. mereka berdua sudah berbaring di bed ketika aku masuk kamar. aku disisakan tempat di tengah. kami pun tidur bertiga sampai pagi. pada pagi hari k0ntolku masih bisa berdiri dan aku menggarap dini. dia tdk terlalu merasa sakit tetapi di wajahnya terlihat masih ada trauma. aku akhirnya tinggal sebulan di rumah lillis mendapat 5 perawan dan setiap malam berganti- ganti pasangan. aku senang dgn suasa desa itu. aku sampai bercita-cita membeli sebidang tanah dan rumah serta sawah di kampung ini.dari pengalamanku menjajal potensi desa ini aku mendapatkan kesimpulan bahwa wanita yg berkulit agak gelap tetek tdk terlalu besar dan badannya terlihat kencang serta mukanya bersih dari jerawat nonoknya rasanya sangat nikmat. sementara itu wanita yg teteknya gede alias toge hanya indah dipandang tetapi nonoknya kurang nikmat dan permainannya di ranjang kurang agresif. aku sering ke desa ini menghabiskan liburanku. aku akhirnya dikenal luas di desa ini sampai ke aparat desa pun aku akrab. kocokan terapis panti pijat yang bikin ketagihan beradu ciuman hot seusai ngesex dengan cewek seksi nekat ml di hotel alexis dengan teman wanitaku yan. jadi simpanan majikanku 0. ceritabokep indonesia sensasi selingkuh nikmat tiada duanya 09 00h 905 sebagai pasangan suami istri muda yang baru setahun berumah tangga kehidupan keluarga kami berjalan dengan tenang apa adanya dan tanpa masalah. saya sebut saja ratna 23 seorang sarjana ekonomi. usai tamat kuliah saya bekerja pada salah satu perusahaan jasa keuangan di solo. sebagai wanita terus terang saya juga tidak bisa dikatakan tidak menarik. kulit tubuh saya putih bersih tinggi 163 cm dan berat 49 kg.sementara ukuran bra 34b. cukup bahenol kata rekan pria di kantor. sementara suami saya juga ganteng. rio namanya. umurnya tiga tahun diatas saya atau 26 tahun. bergelar insinyur ia berkerja pada perusahaan jasa konstruksi. rio orangnya pengertian dan sabar.karena samasama bekerja otomatis pertemuan kami lebih banyak setelah sepulang atau sebelum berangkat kerja. meski begitu harihari kami lalui dengan baikbaik saja. setiap akhir pekanbila tidak ada kerja di luar kotaseringkali kami habiskan dengan makan malam di salah satu resto ternama di kota ini. dan tidak jarang pula kami menghabiskannya pada sebuah villa di tawangmangu. soal hubungan kami terutama yang berkaitan dengan malammalam di ranjang juga tidak ada masalah yang berarti. memang tidak setiap malam. paling tidak dua kali sepekan rio menunaikan tugasnya sebagai suami. hanya saja karena suami saya itu sering pulang tengah malam tentu saja ia tampak capek bila sudah berada di rumah. bila sudah begitu saya juga tidak mau terlalu rewel. juga soal ranjang itu.bila rio sudah berkata kita tidur ya maka saya pun menganggukkan kepala meski saat itu mata saya masih belum mengantuk. akibatnya tergolek disamping tubuh suamiyang tidak terlalu kekar itudengan mata yang masih nyalang itu saya seringentah mengapamenghayal. menghayalkan banyak hal. tentang jabatan di kantor tentang anak tentang hari esok dan juga tentang ranjang. bila sudah sampai tentang ranjang itu seringkali pula saya membayangkan saya bergumulan habishabisan di tempat tidur. seperti cerita ani atau indah di kantor yang setiap pagi selalu punya cerita menarik tentang apa yang mereka perbuat dengan suami mereka pada malamnya. tapi sesungguhnya itu hanyalah khayalan menjelang tidur yang menurut saya wajarwajar saja. dan saya juga tidak punya pikiran lebih dari itu. dan mungkin pikiran seperti itu akan terus berjalan bila saja saya tidak bertemu dengan karyo. pria itu seharihari bekerja sebagai polisi dengan pangkat briptu. usianya mungkin sudah 50 tahun. gemuk perut buncit dan hitam.begini ceritanya saya bertemu dengan pria itu. suatu malam sepulang makan malam di salah satu resto favorit kami entah mengapa mobil yang disopiri suami saya menabrak sebuah sepeda motor. untung tidak terlalu parah betul. pria yang membawa sepeda motor itu hanya mengalami lecet di siku tangannya. namun pria itu marahmarah. anda tidak lihat jalan atau bagaimana. masak menabrak motor saya. mana suratsurat mobil anda saya ini polisi bentak pria berkulit hitam itu pada suami saya. mungkin karena merasa bersalah atau takut dengan gertakan pria yang mengaku sebagai polisi itu suami saya segera menyerahkan surat kendaraan dan simnya. kemudian dicapai kesepakatan suami saya akan memperbaiki semua kerusakan motor itu esok harinya. sementara motor itu dititipkan pada sebuah bengkel. pria itu sepertinya masih marah. ketika rio menawari untuk mengantar ke rumahnya ia menolak.tidak usah. saya pakai becak saja katanya. esoknya rio sengaja pulang kerja cepat. setelah menjemput saya di kantor kami pun pergi ke rumah pria gemuk itu. rumah pria yang kemudian kami ketahui bernama karyo itu berada pada sebuah gang kecil yang tidak memungkinkan mobil opel blazer suami saya masuk. terpaksalah kami berjalan dan menitipkan mobil di pinggir jalan. rumah kontrakan pak karyo hanyalah rumah papan. kecil. di ruang tamu kursinya sudah banyak terkelupas sementara kertas dan koran berserakan di lantai yang tidak pakai karpet. ya beginilah rumah saya. saya sendiri tinggal di sini. jadi tidak ada yang membersihkan kata karyo yang hanya pakai singlet dan kain sarung.setelah berbasa basi dan minta maaf rio mengatakan kalau sepeda motor pak karyo sudah diserahkan anak buahnya ke salah satu bengkel besar. dan akan siap dalam dua atau tiga hari mendatang. sepanjang rio bercerita pak karyo tampak cuek saja. ia menaikkan satu kaki ke atas kursi. sesekali ia menyeruput secangkir kopi yang ada di atas meja. oh begitu ya. tidak masalah katanya. saya tahu beberapa kali ia melirikkan matanya ke saya yang duduk di sebelah kiri. tapi saya purapura tidak tahu. memandang pak karyo saya bergidik juga. badannya besar meski ia juga tidak terlalu tinggi. lengan tangannya tampak kokoh berisi. sementara dadanya yang hitam membusung. dari balik kaosnya yang sudah kusam itu tampak dadanya yang berbulu. jari tangannya seperti besi yang bengkokbengkok kasar.karyo kemudian bercerita kalau ia sudah puluhan tahun bertugas dan tiga tahun lagi akan pensiun. sudah hampir tujuh tahun bercerai dengan istrinya. dua orang anaknya sudah berumah tangga sedangkan yang bungsu sekolah di bandung. ia tidak bercerita mengapa pisah dengan istrinya. pertemuan kedua di kantor polisi. setelah beberapa hari sebelumnya saya habis ditodong saat berhenti di sebuah perempatan lampu merah saya diminta datang ke kantor polisi. saya kemudian diberi tahu anggota polisi kalau penodong saya itu sudah tertangkap tetapi barangbarang berharga dan hp saya sudah tidak ada lagi. sudah dijual si penodong.saat mau pulang saya hampir bertabrakan dengan pak karyo di koridor kantor polsek itu. tibatiba saja ada orang di depan saya. saya pun kaget dan berusaha mengelak. karena buruburu saya menginjak pinggiran jalan beton dan terpeleset. pria yang kemudian saya ketahui pak karyo itu segera menyambar lengan saya. akibatnya tubuh saya yang hampir jatuh menjadi terpuruk dalam pagutan pak karyo. saya merasa berada dalam dekapan tubuh yang kuat dan besar. dada saya terasa lengket dengan dadanya. sesaat saya merasakan getaran itu. tapi tak lama.makanya jalannya itu hatihati. bisabisa jatuh masuk got itu katanya seraya melepaskan saya dari pelukannya. saya hanya bisa tersenyum masam sambil bilang terimakasih. ketika pak karyo kemudian menawari minum di kantin saya pun tidak punya alasan untuk menolaknya. sambil minum ia banyak bercerita. tentang motornya yang sudah baik tentang istri yang minta cerai tentang dirinya yang disebut orangorang suka menanggu istri orang. saya hanya diam mendengarkan ceritanya. mungkin karena seringkali diam bila bertemu dan ia pun makin punya keberanian pak karyo itu kemudian malah sering datang ke rumah. datang hanya untuk bercerita. atau menanyai soal rumah kami yang tidak punya penjaga. atau tentang hal lain yang semua itu saya rasakan hanya sekesar untuk bisa bertemu dengan berdekatan dengan saya. tapi semua itu setahu suami saya lho. bahkan tidak jarang pula rio terlibat permainan catur yang mengasyikkan dengan pak karyo bila ia datang pas ada rio di rumah. ketika suatu kali suami saya ke jakarta karena ada urusan pekerjaan pak karyo malah menawarkan diri untuk menjaga rumah. rio yang paling tidak selama sepakan di jakarta tentu saja gembira dengan tawaran itu. dan saya pun merasa tidak punya alasan untuk menolak.meski sedikit kasar tapi pak karyo itu suka sekali bercerita dan juga nanyananya. dan karena kemudian sudah menganggapnya sebagai keluarga sendiri saya pun tidak pula sungkan untuk berceritanya dengannya. apalagi keluarga saya tidak ada yang berada di solo. sekali waktu saya keceplosan. saya ceritakan soal desakan ibu mertua agar saya segera punya anak. dan ini mendapat perhatian besar pak karyo. ia antusias sekali. matanya tampak berkilau. oh ya. ah kalau yang itu mungkin saya bisa bantu katanya. ia makin mendekat. bagaimana caranya tanya saya bingung.mudahmudahan saya bisa bantu. datanglah ke rumah. saya beri obat dan sedikit diurut kata pak karyo pula. dengan pikiran lurus setelah sebelumnya saya memberitahu rio saya pun pergi ke rumah pak karyo. sore hari saya datang. saat saya datang ia juga masih pakai kain sarung dan singlet. saya lihat matanya berkilat. pak karyo kemudian mengatakan bahwa pengobatan yang didapatkannya melalui kakeknya dilakukan dengan pemijatan di bagian perut. paling tidak tujuh kali pemijatan katanya. setelah itu baru diberi obat. saya hanya diam. sekarang saja kita mulai pengobatannya ujarnya seraya membawa saya masuk kamarnya. kamarnya kecil dan pengap. jendela kecil di samping ranjang tidak terbuka. sementara ranjang kayu hanya beralaskan kasur yang sudah menipis. pak karyo kemudian memberikan kain sarung. ia menyuruh saya untuk membuka kulot biru tua yang saya pakai. risih juga membuka pakaian di depan pria tua itu.gantilah katanya ketika melihat saya masih bengong. inilah pertama kali saya ganti pakaian di dekat pria yang bukan suami saya. di atas ranjang kayu itu saya disuruh berbaring. maaf ya katanya ketika tangannya mulai menekan perut saya. terasa sekali jarijari tangan yang kasar dan keras itu di perut saya. ia menyibak bagian bawah baju. jari tangannya menarinari di seputar perut saya. sesekali jari tangannya menyentuh pinggir lipatan paha saya. saya melihat gerakannya dengan nafas tertahan. saya berasa bersalah dengan rio.ini dilepas saja katanya sambil menarik cd saya. oops saya kaget. ya mengganggu kalau tidak dilepas katanya pula. tanpa menunggu persetujuan saya par karyo menggeser bagian atasnya. saya merasakan bulubulu vagina saya tersentuh tangannya. cd saya pun merosot. meski ingin menolak tapi suara saya tidak keluar. tangan saya pun terasa berat untuk menahan tangannya. tanpa bicara pak karyo kembali melanjutkan pijatannya. jari tangan yang kasar kembali bergerilya di bagian perut. kedua paha saya yang masih rapat dipisahkannya. tangannya kemudian memijati pinggiran daerah sensitif saya. tangan itu bolak balik di sana. sesekali tangan kasar itu menyentuh daerah klitoris saya. saya rasa ada getaran yang menghentakhentak. dari mulut saya yang tertutup terdengar hembusan nafas yang berat pak karyo makin bersemangat.ada yang tidak beres di bagian peranakan kamu katanya. satu tangannya berada di perut sementara yang lainnya mengusap gundukan yang ditumbuhi sedikit bulu. tangannya berputarputar di selangkang saya itu. saya merasakan ada kenikmatan di sana. saya merasakan bibir vagina saya pun sudah basah. kepala saya miring ke kiri dan ke kanan menahan gejolak yang tidak tertahankan. tangan kanan pak karyo makin berani. jarijari mulai memasuki pinggir liang vagina saya. ia mengocokngocok. kaki saya menerjang menahan gairah yang melanda. tangan saya yang mencoba menahan tangannya malah dibawanya untuk meremas payudara saya. meski tidak membuka bh namun remasan tangannya mampu membuat panyudara saya mengeras. uh saya tidak tahu kalau kain sarung yang saya pakai sudah merosot hingga ujung kaki. cd juga sudah tanggal. yang saya tahu hanyalah lidah pak karyo sudah menjilati selangkang saya yang sudah membanjir. terdengar suara kecipak becek yang diselingi nafas memburu pak karyo. ini permainan yang baru yang pertama kali saya rasaran. rio suami saya bahkan tidak pernah menyentuh daerah pribadiku dengan mulutnya.tapi jilatan pak karyo benarbenar membuat dada saya turun naik. kaki saya yang menerjang kemudian digumulnya dengan kuat lalu dibawanya ke atas. sementara kepalanya masih terbenam di selangkangan saya. benarbenar sensasi yang sangat mengasyikan. dan saya pun tidak sadar kalau kemudian tubuh saya mengeras mengejang lalu ada yang panas mengalir di vagina saya. aduh saya orgasme tubuh saya melemas tulangtulang ini terasa terlepas. saya lihat pak karyo menjilati rembesan yang mengalir dari vagina. lalu ditelannya. bibirnya belepotan air kenikmatan itu. singletnya pun basah oleh keringat. saya memejamkan mata sambil meredakan nafas. sungguh permainan yang belum pernah saya alami. pak karyo naik ke atas ranjang.kita lanjutkan katanya. saya disuruhnya telungkup. tangannya kembali merabai punggung saya. mulai dari pundah. lalu terus ke bagian pinggang. dan ketika tangan itu berada di atas pantat saya pak karyo mulai melenguh. jari tangannya turun naik di antara anus dan vagina. berjalan dengan lambat. ketika pas di lubang anus jarinya berhenti dengan sedikit menekan. wow sangat mengasyikan. tulangtulang terasa mengejang. terus terang saya menikmatinya dengan mata terpejam. bila kemudian terasa benda bulat hangat yang menusuknusuk di antara lipatan pantat saya hanya bisa melenguh. itu yang saya tunggutunggu. saya rasakan benda itu sangat keras. benar. saat saya berbalik saya lihat kontol pak karyo itu. besar dan hitam. tampak jelas uraturatnya. bulunya pun menghitam lebat. mulut saya sampai ternganga ketika ujung kontol pak karyo mulai menyentuh bibir vagina saya. perlahan ujungnya masuk. terasa sempit di vagina saya. pak karyo pun menekan dengan perlahan. ia mengoyangnya. bibir vagina saya seperti ikut bergoyang keluar masuk mengikuti goyangan kontol pak karyo. hampir sepuluh menit pak karyo asik dengan goyangannya. saya pun meladeni dengan goyangan. tubuh kami yang sudah samasama telanjang basah dengan keringat. kuat juga stamina pak karyo. belum tampak tandatanda itunya akan menembak.padahal saya sudah kembali merasakan ujung vagina saya memanas. tubuh saya mengejang. dengan sedikit sentakan maka muncratlah. berkalikali. orgasme yang kedua ini benarbenar terasa memabukkan. liang vagina saya makin membanjir. tubuh saya kehilangan tenaga. saya terkapar. saya hanya bisa diam saja ketika pak karyo masih menggoyang. beberapa saat kemudian baru itu sampai pada puncaknya. ia menghentak dengan kuat.kakinya menegang. dengan makin menekan ia pun memuntahkan seluruh spermanya di dalam vagina saya. saya tidak kuasa menolaknya. tubuh besar hitam itu pun ambruk diatas tubuh saya. luar biasa permainan polisi yang hampir pensiun itu. apalagi dibandingkan dengan permainan rio.sejak saat itu saya pun ketagihan dengan permainan pak karyo. kami masih sering melakukannya. kalau tidak di rumahnya kami juga nginap di tawangmangu. meski kemudian pak karyo juga sering minta duit saya tidak merasa membeli kepuasan syahwat kepadanya. semua itu saya lakukan tanpa setahu rio. dan saya yakin rio juga tidak tahu samasekali. saya merasa berdosa padanya. tapi entah mengapa saya juga butuh belaian keras pak karyo itu. entah sampai kapan adik iparku yang masih perawan perkosa mahasiswi ditoilet abg 17 tahun terbaru ngentot sepupu istriku 0. ceritabokep indonesia mencari kepuasan dari cowok bukan suamiku 08 59h 746 mendapat mimpi bagi orang yang saya cintai dan orang yang dicintai harus kandas di jalan tengah pilihan dan semua impian yang tersimpan dalam pikiran saya saya pikir adalah tombol hapus untuk kenyataan pahit karena saya tidak dapat mencapai apa yang telah saya bidik. aku sudah harus bersedia untuk melakukan semua apa yang ada dalam urutan orang tua seolaholah aku hanya sebuah robot harus dibuat dalam kisah awal alat perintahnya.inilah seks ini urusan kami mulai.meskipun demikian ini adalah cara takdir saya namun semua orang tua yang sama pingin anak senang tetapi mereka tidak berpikir bermain jika saya dapat tidaknya.aku senang menggantung semua ini padanya aku kepercayaan dan iklas.menikah pada usia muda tidak membuat saya mendapatkan rasa kepuasan hanya seks saya pikir yang tidak sembrono. hari ini cerita itu kemudian mulai bertemu dengan ronald.cerita ini adalah saya menikah pada usia yang sangat muda yakni 22 tahun. saya tidak punya waktu untuk kuliah karena aku pada usia itu jika orang tua sudah menikah karena ayah saya memiliki banyak utang judi dengan seorang pria playboy norak. saya menikah dengan playboy ia sudah sangat tua sekali 65 tahun ketika aku menikah. sekasur tahun saya tinggal dengan dia selama itu saya tidak pernah merasa apa yang disebut nikmat seksual.bahkan temanteman malam pertama malam yang paling indah. sedangkan bagi saya malam pertama adalah malam neraka . ternyata burhan suami saya menderita diabetes kadar gula darah tinggi yang mana yang sangat parah mengganggu tidur pada kejantanannya. selama lima tahun kami menikah selama saya hanya digaulinya mencumbu mencium dan membelai dia menjadi sisanya hanya keluhan hanya kekecewaan. burhan sering merangsang dirinya dengan bermain film porno yang kita lihat bersama sebelum aktivitas seksual. tapi apa yang terjadi burhan masih lesu tidak mampu merangsang penisnya menjadi tegak namun sebenarnya saya sangat sangat gembira konyol. saya mendapat pelajaran seksual dari filmfilm yang diputar burhan. saya sering berfantasi saya fucked seorang pria jantan. saya sering melakukan masturbasi ringan untuk melampiaskan hasrat seksual saya dalam banyak hal yang saya miliki dari fantasifantasi saya.suatu hari burhan harus terbaring di rumah sakit karena sakit. selama hampir satu bulan dia dirawat di rumah sakit saya semakin merasa kesepian untuk itu pula. suatu hari aku harus pergi menebus obat di apotek besar dan harus antre lama. selama baris saya bosan. tibatiba aku ingin keluar dari apotek dan mencari suasana segar. aku pergi ke mal dan makan dan minum disebuah restoran. aku duduk di sana sendirian disebuah sudut. karena restoran itu begitu ramai jadi saya mendapat kembali tempat dan sudut. setelah beberapa saat aku makan ada seorang pemuda tampan meminta izin untuk duduk di depan saya.karena mungkin hanya bangku bahwa satusatunya yang tersisa. dia sangat ramah dan sopan penuh senyum. singkat cerita kami berkenalan dan ngalorngobrol tentang apaapa sampai suatu waktu dia membuka identitasnya. dia masih lajang orang tuanya tinggal di luar negeri. di jakarta dia tinggal bersama adiknya yang masih di sma. hampir satu jam kami berbicara. dalam saat percakapan saya memberinya kartu nama lengkap dengan nomor telepon. guy bernama ronald tinggi builtnya kulit coklat macho tampaknya. sebelum kami berpisah kami berjabat tangan dan berjanji satu sama lain menelpo kemudian. ketika bersalaman ronald tua menggenggap jari dan menatap dalam ke mataku disertai dengan senyum penuh makna. saya menulis kembali tidak ada senyum kurang manis. kemudian kami berpisah untuk kembali kekesibukan masingmasing. dalam perjalanan pulang aku sudah kalah tiga kali.ketika saya sedang mengendarai mobil pikiran saya selalu benarbenar ke orang muda kenapa hanya untuk jalan kembali ke perumahanku aku benarbenar nyasar ke chester dan kemudian kembali lagi mengapa blok m dan kemudian terus jalan sambil mengkhayal eh . aku benarbenar thamrin wilayah. keberuntungan benarbenar buruk tapi ok anda tahu sudah satu minggu pengantar usia ronald setiap hari saya merasakan kerinduan padanya. burhan suamiku masih terbaring di rumah sakit tapi tugas saya tidak pernah perawatan burhan tidak ada. saya berani sebut ronald ke hp nya. saya mengatakan bahwa saya benarbenar kanget dengan dia sehingga ia serta saya lewatkan. kami memiliki janji dan melihat tempat kami bertemu. ronald aku jalanjalan aku menolak takut melihat orang yang akrab dengan saya. akhirnya kami sepakat untuk berbicara di tempat yang aman dan tenang yaitu hotel. ronald membawa saya ke sebuah hotel bintang lima. kami pergi ke mobilnya. sementara mobil saya diparkir di mall demi keamanan privasi. di hotel kami sampai di lantai vii kamat tenang memang tapi tenangtenang tenang dan romantis. anda sering datang ke sini aku bertanya ia menggeleng dan tersenyum. untuk pertama kalinya bibi lanjutnya. jangan panggil aku tante terus dong pintaku.sekali lagi ia tersenyum. baik yulia katanya. kami saling memandang kami berdiri berhadapan di depan jendela kamar hotel. kami saling menatap ada sepatahpun ada katakata yang keluar. jantung berdebar logika saya mati total dan merasa semakin aneh campuran kebahagiaan emosi kesenangan cinta takut ah . macammacamlah . tibatiba karena alasan apapun kita secara bersamaan saling berpelukan sambil memeluk erat. aku membenamkan kepalaku di dada ronald semakin erat dia memeluk saya. edaran lengan pinggang. kami masih diam. segera saya menangis tanpa diketahui air mata ronald panas membasahi dadanya. anda menangis yulia tanya dia. aku terdiam isak tangis yang lebih serius. kanapa dia meminta lagi. ronals lembut menyeka air mataku. anda menyesal yulia sini kata ronald lagi. sekali lagi saya diam. akhirnya aku menggelengkan kepala. dia membawa saya ke tempat tidur. saya berbarin di tepi tempat tidur. ronald duduk di sampingku mengelus rambutku. yah . itu benarbenar keterlaluan .aku menarik tanganku untuk ronald memelukku dia pergi bersama. aku memeluknya dengan erat kemudian ia mencium dahiku. sepertinya dia mencintaiku. saya juga mencium pipinya. dorongan seksual saya mendapatkan terbakar mengetahui selama ini saya hanya bisa menonton dan melihat apa yang disebut penis semnatar saya tidak pernah merasa sukacita. ronald membuka kancing bajunya satu per satu. aku menarik tangannya untuk memberi tanda ia membuka kancing busananku agat satu per satu. dia menurut. para busanaku semakin dia membuka kancing lebih terangsang saya. dalam sekejap saya jumlah telanjang ronal tampak tubuh putih mulus tak hentihentinya memuji dia dan menggeleng kagum. kemudian dalam sekejap ia juga telah menjadi telanjang. oh jadi jantan dia. dan ereksi penisnya begitu keras tampaknya. semakin banyak yang tidak teratur napas.ronald mengelus payudaraku lalu tersedot. oh . sangat lezat dan saya bersemangat. dia mencium dadaku leherku. saya pun tak kalah kreatif dan saya memegang penisku membelainya ronald. saya membayangkan semua adegan yang pernah saya lihat dalam pornografi. aku merunduk tanpa sadar dan menghisap penisnya ronald. gaya saya masih kaku tapi oke untuk pemula. dia menggelaih setiap kepala kujilati penisnya. jari ronald mengelus pangkal pahanya dalam bulu memekku belaian menarik manarik dia sesekali. aku mulai terangsang. sudah tak karuan basah vagina seks emosi yang disebabkan oleh meluap.aku lupa segalanya. akhirnya kami berdua mengambil posisi di tengah tempat tidur. saya berbarimng dan terbuka selangkangan posisi siap babak belur siap. ronald memasukkan penisnya ke dalam vaginanku oh . benarbenar sakit sakit aku berkata apaapa tetapi lebih dan lebih menyenangkan. dia terus gemetar saya kadangkadang meladeninya. sampai . cret cret cret tumpahan air mani muncrat ronald dalam vagina saya. aku benarbenar menyukainya saya pikir ada keluar dari vagina saya tapi aku sudah duluan bahkan dua kali aku keluar. astaga setelah kami keluar dari tempat tidur kita melihat darah segar menodai seprai putih. aku masih perawan ronald bingung aku bingung. akhirnya aku teringat dan kujelaskan bahwa selama aku menikah aku belum pernah kacau suami saya karena dia sakit impoten yang disebabkan oleh diabetes. jadi kau masih perawan tanya dia kaget. saya jelaskan lagi dan dia memelukku sayang dan kasih sayang pada semua. kami masih telanjang lengan di sekitar satu sama lain tubuh kita berdekatan. aku mencium bibirnya tanda kasih sayang juga. kegadisanku itu seharusnya menjadi suamiku mengapa harus ronald yang mendapatkannya ah . bodo besar aku bingung saat itu hampir pada hari dari kamar hotel kami telah tiga kali aku berhubungan seks dengan anak muda ini.tidak semua gaya bisa dipraktekkan di kamarku. aku belum mengalami rupanya ia juga selalu mudah rusak tapi bagus untuk pemula. setelah makan siang kami tudurkembali dan berbicara posisi masig dengan busana sederhana. menjelang sore aku bergegas ke kamar mandi. membrsihkan tubuh. ronald juga mandi. kami mandi bersama trkadang saling memeluk mencium satu sama lain tertawa bercanda dan bahkan sedikit mengelus penisnya. dia pun tak kalah kreatif bermain puting saya saya senang dan . oh . kita melakukannya lagi dalam posisi berdiri. tubuh kita masih basah dan penuh sabun. oh sukacita saya telanjang bersanggama basah di kamar mandi. ronal agak lama melakukan hubungan seksual mengetahui berapa banyak putaran dia malakukannya. ia sekarang tampak terlihat sedikit kerja keras. dirangsangnya saya mencium bagian luar vagina saya tepi dijilatinya dalam dan oh . aku menggeliat kenikmatan.saya juga tidak ingin kehilangan bisnis kocokkocok penis saya ronald membesar sudah tegang saya tempelkan di tengah kedua payudara saya bermain dengan kedua tetekku biru meniru adegan dalam vcd film. tak kusangka dengan adegan seperti itu ronald mampu menyemburkan air mani dan semprot ke arah wajahku. aneh aku merasa jijik aku bahkan kehilangan wajah melulurkannya dan saya merasa berkah dalam semua. kamu curang namun tidak ada yang keluar seruku. maaf tidak bisa memasang . dia menjawab. aku menariknya dan membawa mereka ke dalam memekku ronal kudekap dia dalamdalam aku mencium bibirnya dan menggoyang pinggulku kugoyangcanggung. ronald diam saja dia tampak sedikit kaku tapi tetap kugoyang dan ah . saya puas kali ini sampai ia menyadari bahwa aku mmencubit perut keras dan saya berteriak setengah dari kesenangan sesuatu terasaada dalam vagina saya saya telah mencapai klimaks yang paling menyenangkan.setelah selesai mandi berpakaian hanya terasa perih alat vital saya. mungkin karena saya terlalu bersemangat sama sekali. setelah semuanya ok sebelum kita meninggalkan ruangan untuk pulang kami saling berpelukan di depan cermin. tidak banyak kata yang bisa kita habiskan. kami diam saling berpelukan. aku mencintaimu yulia terdenga ronald suara berbisik sambil menatap jauh ke wajahku. aku terdiam untuk beberapa alasan tidak bisa. katakata ini diulang tiga kali. aku terdiam. tidak ada pikiran sama sekali saya meneteskan air mata terharu. aku cinta padamu ron kataku lembut. sayangnya hal itu bisa abadi tapi cinta bisa bersifat sementara di alam terus saya lagi. ronald menyeka air mataku dengan jemarinya. aku tampak bodoh dan cengeng kenapa aku bisa tunduk dan pasrah dengan anka muda setelah puas dengan adegan perpisahan maka kita melangkah keluar dari ruangan setelah check out kami pergi ke blok m dan kami berpisah di tempat parkir. aku mencium pipinya ia juga menanggapi dengan mencium tanganku. ronald kembali ke rumahnya dan aku pulang dengan gejolak yang sangat hebat berkecamuk karua jiwa tidak.merasa sedih gembira bahagia cinta kasih sayang dan sebaginya dan sebagainya. ketika memasuki halaman rumah saya saya terkejut sekali banyak orang berkumpul di sana. astaga ada bendera kuning ditempatkan di sana. aku mulai gugup karena saya kemuar dari mobil saya menemukan keluarga berkumpul mas burhan ada tangisan. ya ampun mas burhan suamiku sudah dipanggil yang mahakuasa. saya dicerca keluarganya kata mereka aku sulit dihubungi. karuan saja dari hp saya karena hotel belum dimatikan sampai aku di rumah kuhidupkan. saya melihat mas burhan adalah bergerak di tempat tidur. dia pergi untuk selamanya meninggalkan aku meninggalkan semua kekayaannya berlimpah. sekarang aku janda kaya kesepian dalam arti sebenarnya. tiga hari kemudian saya menghubungi hp melalui ronald yang mengatakan seorang wanita dengan suara lembut. saya panas tapi aku mencoba untuk tidak iri. saya mendapat penjelasan dari dia bahwa ia adalah saudaranya ronald. dan dijelaskan juga bahwa ronald sudah berangkat ke amerika mama tibatiba seperti yang disebut papa urusan penting.sekarang aku telah kehilangan kontak dengan ronald juga akan merindukannya. saya kehilangan dua orang yang memiliki biaya hidup saya. sejak saat itu sampai sekarang saya selalu merindukan lakilaki macho seperti ronald. sudah tiga tahun saya tidak lagi kontak dengan ronald dan selama yang aku mengisi hidupku hanya untuk belanja wisata nonton ah macammacamlah. yang paling konyol aku seorang pria pemburu muda yang tampan. aku sudah banyak mulai dari anak sekolah gigolo profesional untuk amatir. tapi kesan saya ronald masih yang terbaik dalam kesendirian ini. semuanya bisa berubah . kecuali cinta dan cinta saya pada ronad aku masih menunggu bahkan kulit saya kendur mataku rabun aku hamil ubanku bertabur dan untuk memasuki makam ronald . oh saya harap anda membaca kisah kita. ketahuilah bahwa saya sekarang seorang maniak seks yang hebat hanya anda yang dapat memuaskan saya ron  perawan adik ipar diperkosa anak kostku nafsu terpendam pembokat seksi menikmati badan abg binal 4. ceritabokep indonesia rok miniku dan ketat gadis smu 09 00h 615 ini mengisahkan sebuah cerita dewasa tentang pergaulan yang terjadi pada anak smu sekarang. jadi begini awal mula cerita seks ini dikisahkan dari seorang yang bernama riska. riska adalah seorang gadis pelajar kelas 3 di sebuah smu negeri terkemuka di kota yk. gadis yang berusia 17 tahun ini memiliki tubuh yang sekal dan padat kulitnya kuning langsat. rambutnya tergerai lurus sebahu wajahnya juga lumayan cantik.dia adalah anak bungsu dari lima bersaudara ayahnya adalah seorang pejabat yang kini bersama ibunya tengah bertugas di ibukota sedang kakakkakaknya tinggal di berbagai kota di pulau jawa ini karena keperluan pekerjaan atau kuliah. maka tinggallah riska seorang diri di rumah tersebut terkadang dia juga ditemani oleh sepupunya yang mahasiswi dari sebuah universitas negeri ternama di kota itu.sebagai anak abg yang mengikuti trend masa kini riska sangat gemar memakai pakaian yang serba ketat termasuk juga seragam sekolah yang dikenakannya seharihari. rok abuabu yang tingginya beberapa senti di atas lutut sudah cukup menyingkapkan kedua pahanya yang putih mulus dan ukuran roknya yang ketat itu juga memperlihatkan lekuk body tubuhnya yang sekal menggairahkan.penampilannya yang aduhai ini tentu mengundang pikiran buruk para lakilaki dari yang sekedar menikmati kemolekan tubuhnya sampai yang berhasrat ingin menggagahinya. salah satunya adalah parno si tukang becak yang mangkal di depan gang rumah riska. parno pria berusia 40 tahunan itu memang seorang pria yang berlibido tinggi birahinya sering naik tak terkendali apabila melihat gadisgadis cantik dan seksi melintas di hadapannya.sosok pribadi riska memang cukup supel dalam bergaul dan sedikit genit termasuk kepada parno yang sering mengantarkan riska dari jalan besar menuju ke kediaman riska yang masuk ke dalam gang.suatu sore riska pulang dari sekolah. seperti biasa parno mengantarnya dari jalan raya menuju ke rumah. sore itu suasana agak mendung dan hujan rintikrintik keadaan di sekitar juga sepi maklumlah daerah itu berada di pinggiran kota yk. dan parno memutuskan saat inilah kesempatan terbaiknya untuk melampiaskan hasrat birahinya kepada riska. ia telah mempersiapkan segalanya termasuk lokasi tempat dimana riska nanti akan dikerjai. parno sengaja mengambil jalan memutar lewat jalan yang lebih sepi jalurnya agak jauh dari jalur yang dilewati seharihari karena jalannya memutar melewati areal pekuburan.lho koq lewat sini pak tanya riska. di depan ada kawinan jadi jalannya ditutup bujuk parno sambil terus mengayuh becaknya.dengan sedikit kesal riska pun terpaksa mengikuti kemauan parno yang mulai mengayuh becaknya agak cepat. setelah sampai pada lokasi yang telah direncanakan parno yaitu di sebuah bangunan tua di tengah areal pekuburan tibatiba parno membelokkan becaknya masuk ke dalam gedung tua itu.lho kenapa masuk sini pak tanya riska. hujan. jawab parno sambil menghentikan becaknya tepat di tengahtengah bangunan kuno yang gelap dan sepi itu. dan memang hujan pun sudah turun dengan derasnya.bangunan tersebut adalah bekas pabrik tebu yang dibangun pada jaman belanda dan sekarang sudah tidak dipakai lagi palingpaling sesekali dipakai untuk gudang warga. keadaan seperti ini membuat riska menjadi semakin panik wajahnya mulai terlihat waswas dan gelisah.tenang. tenang. kita santai dulu di sini daripada basahbasahan sama air hujan mending kita basahbasahan keringat. ujar parno sambil menyeringai turun dari tempat kemudi becaknya dan menghampiri riska yang masih duduk di dalam becak.bagai tersambar petir riskapun kaget mendengar ucapan parno tadi.a. apa maksudnya pak tanya riska sambil terbengongbengong. non cantik kamu mau ini parno tibatiba menurunkan celana komprangnya mengeluarkan penisnya yang telah mengeras dan membesar.riska terkejut setengah mati dan tubuhnya seketika lemas ketika melihat pemandangan yang belum pernah dia lihat selama ini.j. jaangan pak. jangann. pinta riska dengan wajah yang memucat.sejenak parno menatap tubuh riska yang menggairahkan dengan posisinya yang duduk itu tersingkaplah dari balik rok abuabu seragam smunya kedua paha riska yang putih bersih itu. kaos kaki putih setinggi betis menambah keindahan kaki gadis itu. dan di bagian atasnya kedua buah dada ranum nampak menonjol dari balik baju putih seragamnya yang berukuran ketat.ampunn pak. jangan pak. riska mulai menangis dalam posisi duduknya sambil merapatkan badan ke sandaran becak seolah ingin menjaga jarak dengan parno yang semakin mendekati tubuhnya.tubuh riska mulai menggigil namun bukan karena dinginnya udara saat itu tetapi tatkala dirasakannya sepasang tangan yang kasar mulai menyentuh pahanya. tangannya secara refleks berusaha menampik tangan parno yang mulai menjamah paha riska tapi percuma saja karena kedua tangan parno dengan kuatnya memegang kedua paha riska.oohh. jangann. pak. tolongg. jangann. riska merontaronta dengan menggerakgerakkan kedua kakinya. akan tetapi parno malahan semakin menjadijadi dicengkeramnya eraterat kedua paha riska itu sambil merapatkan badannya ke tubuh riska.riska pun menjadi mati kutu sementara isak tangisnya menggema di dalam ruangan yang mulai gelap dan sepi itu. kedua tangan kasar parno mulai bergerak mengurut kedua paha mulus itu hingga menyentuh pangkal paha riska. tubuh riska menggeliat ketika tangantangan parno mulai menggerayangi bagian pangkal paha riska dan wajah riska menyeringai ketika jarijemari parno mulai menyusup masuk ke dalam celana dalamnya.iihh. pekikan riska kembali menggema di ruangan itu di saat jari parno ada yang masuk ke dalam liang vaginanya.tubuh riska menggeliat kencang di saat jari itu mulai mengorekngorek lubang kewanitaannya. desah nafas parno semakin kencang dia nampak sangat menikmati adegan pembuka ini. ditatapnya wajah riska yang megapmegap dengan tubuh yang menggeliatgeliat akibat jari tengah parno yang menarinari di dalam lubang kemaluannya.cep. cep. cep. terdengar suara dari bagian selangkangan riska. saat ini lubang kemaluan riska telah banjir oleh cairan kemaluannya yang mengucur membasahi selangkangan dan jarijari parno.puas dengan adegan pembuka ini parno mencabut jarinya dari lubang kemaluan riska. riska nampak terengahengah air matanya juga meleleh membasahi pipinya. parno kemudian menarik tubuh riska turun dari becak gadis itu dipeluknya eraterat kedua tangannya meremasremas pantat 